[Music]
[Música]
What's up good night family How are
Qué pasa buenas noches familia Cómo
we Since I already have better eyes I
estamos Cómo ya tengo lojos mejores
still have to
todavía tengo a
see I still have but I'm
ver todavía tengo pero ya lo voy
getting better let's see it has to be
teniendo mejor a ver se tiene que ir
dissolved or diluted I don't know how to
disolviendo o diluyendo no sé cómo se
say it How to say Good night to the
diría Cómo se diría Buenas noches al
chat Francisco Javier you have to take
chat Francisco Javier tienes que dar
some dance classes Hey do you want to see my
unas clases de baile Oye queréis ver mis
forbidden steps do you want to see my
prohibidos queréis ver mis pasos
forbidden steps of course since you're going to
prohibidos claro es que como os vais a
bed you miss out on what the kids are doing and
la cama os perdéis lo de la chavalería y
in the kids a lot of things happen in
en la chavalería pasan muchas cosas en
the kids a lot of things happen let's
la chavalería pasan muchas cosas vamos a
see what things happen in the kids
ver qué cosas pasan en la chavalería
for example this Look look look look
pues por ejemplo esto
see Where are the forbidden ones Where
verá Dónde están los prohibidos Dónde
are the
están los
forbidden ones well don't pay too much attention to
prohibido bueno no hagáis mucho caso a
the lyrics eh Don't pay too much attention to the
la letra eh No hagáis mucho caso a la
lyrics of the song because maybe
letra de de la canción que a lo mejor la
you don't like the lyrics that much okay I'm out I'm out
letra no os gusta tanto vale me quito me
of here so you can see the
quito de aquí para que veáis los
forbidden ones the analysand has an ass that I
prohibidos la analisa tiene un toto que
want to eat it the analysand has an
se lo quiero comer la naliza tiene un
ass that I want to eat it I want to let it
toto que se lo quiero comer se lo quiero
go damn that ass is
soltar [__] ma ese totito está
Big mamacita I wanna [ __ ] you in that
grandote mamacita quiero darte por el
ass you got Go on, move that ass Go on, move that
culoe que tienes Dale mueve el toto Dale
ass Go on, move that ass Go on, move that ass Go on, move that toto Go on, move that toto Move that ass on me Move that ass on me Move that ass on me Go on, move that ass Go on, move that toto Go on, move it Go on, move it to Go on, move it to to to up down up down her tit how
mueve el toto Dale mueve el toto Dale
nice her tit is
rica está su teta qué rica está su teta
how nice her tit is how nice her tit is how nice her tit is Come on, mamacita my
qué rica está su teta Dale mamacita mi
mother I'm [ __ ] good she's so nice she
madre me estoy viniendo buena que está
has an incredible ass and
bien rica que tiene un culo increíble y
incredible tits Oh my God
unas tetas increíbles Dios mío
[Music]
[Música]
Holy Come on, come on, come on, get it up a little
Santo Vamos vamos vamos para
bit I wanna eat it I wanna let it go damn, that
arba un to que se lo quiero comer se lo
ass is
quiero soltar [__] ma ese totito está
big mamacita I wanna [ __ ] you in that ass you got Go on, move that ass Go on, move that ass Go on, move that toto Go on, move that toto Go on, move that ass Go on, move that toto Go on, move that toto
grandote mamacita quiero dar te por el
up down up down her
to to arriba abajo arriba abajo está su
tit is so nice her tit is so nice
teta qué rica está su teta qué rica está
her tit is so nice what  Her tit is yummy how yummy
su teta qué rica está su teta qué rica
her tit is Come on Mita my mother I
está su teta Dale Mita mio madre me
'm [ __ ] good that she is really yummy she
estoy viniendo buena que está bien rica
has an incredible ass and some tits
que tiene un culo increíble y unas tetas
come see me see my ladies
venga a ver que yo vea a mis señoras
come see me see my
venga a ver que yo vea mi
lords my
señoreros mío
Saint they funned me Lalisa has an
Santo me funaron a la lalisa tiene un
ass that I want to eat Lalisa has
toto que se lo quiero comer la lalisa
an ass that I want to eat I want to let it
tiene un toto que se lo quiero comer se
go damn ma that ass
lo quiero soltar [__] ma ese totito
is big mommy I wanna [ __ ] you in
está grandote mamacita quiero darte por
the ass that you have Go on move it Go on move that
el culoe que tienes Dale mueve toto Dale
ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that toto Go on move
mueve el toto Dale mueve el toto Dale
[Music]
mueve
up down up down sua how yummy her is how
to arriba abajo arriba abajo sua qué
yummy her is
rica está
how yummy her is come on
su qué rica está sua qu rica está sua
mamita mother I'm [ __ ] good that she
mamita madre me estoy viniendo buena que
is really yummy she has an
está bien rica que tiene un culo
incredible ass let's see who goes Who's going to be
increíble a ver quién va Quién va a ser
the first lady who is willing to
la primera señora que está dispuesta a
sing it come on we could today we could
cantarla vamos podríamos hoy podríamos
set a challenge today so that you can help me
hoy poner un reto para que me ayudáis
today to create the content
hoy a crear el contenido
we could  today do a challenge Let's see what you
podríamos hoy hacer un reto A ver qué os
think I'll put it on the table and
parece yo lo pongo sobre la mesa y
you tell me if you want to
ustedes me decís si queréis que lo
do it or not okay to put it at the end
hagamos o no vale para ponerlo al final
of the live or in the middle of the live
del directo o a mediado del directo
when people send it to me
cuando la gente me lo
okay would you be
mande vale seríais
able would you be
capaces seríais
able to send me
capaces de enviarme
your videos dancing to the theme I ask I ask I
vuestros vídeos bailando el temón
ask it could get complicated it could get complicated
pregunto se podría liar se podría liar
Here tonight if you want
Aquí esta noche si queréis
eh You each send me a little video on my
eh Me mandáis un videíto cada una al
phone with this
móvil con este baile
forbidden dance But how come that's not music let's
prohibido Pero cómo que eso no es música
see I don't say Ana Josefina But anyway
a ver yo no dice Ana Josefina Pero bueno
what's happening it's
es que qué pasa que son las que son las
10:30 at night
10:30 de la noche
more encouragement more encouragement let's really go
más ánimo más Ánimo que se vamos de
we fall asleep in this let's go
verdad nos dormimos en este vamos
after that if I sleep 10 hours of
después que si yo me duermo 10 horas de
nap you and your challenges are not dangerous let's see let's
siesta tú y tus retos no tiene peligro a
see how come of course let's see let's see
ver a ver a ver cómo que por supuesto
nobody let's see let's
ver nadie a ver a
see I propose to do a contest
ver Yo propongo hacer un concurso
today singing no bell let's see I
hoy cantando no campanilla a ver Yo
propose to do
propongo hacer
a contest
un concurso
today I already sent it says give let's see to the
hoy ya lo envié dice dar a ver al
visa phone to the phone  visum
teléfono del visum al teléfono del visum
send me a little video each of you
me mandáis un videíto cada una
dancing it Hey hey
bailándolo Oye
dolores Loli dolores send it to me
oye dolores Loli dolores mándamelo tú
please Rosa
por favor Rosa
too the boss will definitely send it to me
también el jefe seguro que me lo manda
Look the boss is over there boss boss
Mira el jefe está por ahí
boss with the little batita guim
jefe jefe jefe con la batita guim
mini I'll do the perreo But but
miní yo el perreo lo hago Pero pero
anyway let's see let's see let's see let's
bueno vamos a ver vamos a ver vamos a
see man don't be shy
ver vamos a ver tío no seáis tímidos
we're here as a
estamos aquí en
family in the middle of the live come on let's
familia a mitad del directo venga lo
say it eh I mean it's very easy we
dejamos dicho eh o sea es muy fácil os
recorded it for you I got it from here look I'm
grabábamos lo cogí de aquí mira os la
putting it there for you to catch okay I'm putting it there for you to
pongo para que lo cojáis vale os la
catch Lalisa has
pongo para que lo cojáis la lalisa tiene
an ass that I want to eat Lalisa has an ass that I want to
un toto que se lo quiero comer la lalisa
eat I want to let it go damn
tiene un toto que se lo quiero comer se
that ass
lo quiero soltar [__] ma ese totito
is big mommy I want to [ __ ] you in
está grandote mamacita quiero darte por
the ass what you got Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass
el culo te que tienes Dale mueve el toto
Go on move that ass Go on move to Go on move to to to up down
muéveme ese culo muéveme ese culo Dale
up  [ __ ]
to to to to to arriba abajo arriba abo
sua how nice her tit is nice her tit is really
sua qu rica su teta rica su rica está
nice her tit Come on
sueta rica su teta Dale
mommy mre I'm [ __ ] good that is really
mamacita mre me estoy viniendo buena que
nice that she has an
está bien rica que tiene un culo
incredible ass and some incredible tricks My God
increíble y unas tretas increíbles Dios
Saint
Santo me
they caught me okay a kiss a kiss Maria Jesus
funaron vale un beso un beso María Jesús
how are you Thank you very much for those five
cómo estás Muchas gracias por esos cinco
members Pablo send it to me Pablo Pablo
miembros Pablo mándamelo Pablo Pablo por
please it says that they say that that I said
favor dice que dicen que que he dicho
that I've seen the gossip around
que he visto por ahí las malas lenguas
saying that Pablo is not a
diciendo que Pablo no es un abogado
serious lawyer Pablo Send me the
serio Pablo Mándame el
video Pablo don't be shy eh Send me
vídeo Pablo no me seas vergonzoso eh
the video let's see alanne
Mándame el vídeo a ver alanne
Pablo I'm counting on your video okay I'm
Pablo cuento con vuestro vídeo vale los
going to put them In the middle of the live more or
voy a poner A mediados del directo más o
less Pilar you
menos Pilar tú Mándalo
Send it eh man don't leave me hanging it was essential yes Pablo Pablo that after telling people that you're not a serious lawyer show them the forbidden ones you have to put it here okay in the in the WhatsApp in the WhatsApp of the
el en el WhatsApp en el WhatsApp del en
WhatsApp you put me the video okay Don't
el WhatsApp me ponéis el vídeo vale No
be shy let's see Well later I'm
seáis tímidos vamos a ver Bueno después
going to put it on Twitter a little But
lo voy a poner un poco en Twitter Pero
well it's the cool deo
bueno es el canchón deo
okay me  you send a video to Anne you yes no
vale me mandáis vídeo al Anne tú sí no
lizardo a kiss lizardo gorgeous to
lizardo un beso lizardo guapísimo al
asne and Ivn if you're not going to send me a
asne y el Iván si no me vais a mandar un
video no of this no
videíto no de esto no
alne you're not going to send No man but if it
alne no vas a mandar No hombre pero si
is that if the moderator yes the girlfriend of the
es que si la moderadora si la novia del
Channel doesn't send a video who is going to
Canal no manda un el vídeo quién nos va
follow us is that But anyway let's see man
seguir es que Pero bueno vamos a ver tío
What is the title of the song Isabel
Cuál es el título de la canción Isabel
doesn't have a title the song Right now
no tiene título la canción Ahora mismo
we will put the title on it
el título ya se lo pondremos nosotros
okay I mean you take it from here from the
vale o sea lo cogéis de aquí del vídeo
YouTube video the music and and you send me the
de YouTube la música y y me mandáis el
dance pum pum and now we put it in the
baile pum pum y ahora lo ponemos a
middle of the live Okay what disgusting
mediado del directo Vale qué asco de
music and to think that the youth
música y pensar que a la juventud le
likes that let's
gusta
see who who who
eso es que a ver quién quién quién me ha
told me that what disgusting music
dicho eso que qué asco de música Dice
Mara Pilar galar says what disgusting music and to
María Pilar galar qué asco de música y
think that the youth likes that
pensar que a la juventud le gusta eso
Mara Pilar I am more of a Jos Luis
María Pilar yo yo soy más de José Luis
Perales fan eh I am more of a Jos Luis
Perales eh yo soy más de José Luis
Perales fan where it is a nice way to
Perales donde esté una bonita forma de
take you to bed like that with the mystery
llevarte a la cama así con el misterio
that you say it but no but of course this
que tú lo dices pero no pero claro esto
saying is  Come on, you've missed it,
de decir es que vamos la ha faltado con
pardon me, but you missed it in the
perdón eh pero le ha faltado en en la
lyrics of the song, tell him the hairs
letra de la canción contarle los pelos
of the chumino, I mean, I'm more discreet
del chumino o sea yo yo soy más discreto
Pilar, say yes, I'm more discreet in that sense, I'm
Pilar di que sí yo en ese sentido soy
more
más
discreet, I'm
discreto yo te
telling you, let's put one from Perale to, to combine, I mean, to
digo ponemos una de perale para para
compensate, to
para compaginar o sea para compensar
combine, not to compensate, to
para compaginar no para compensar para
even out the atmosphere a little here. They've already
nivelar un poco aquí el ambiente Me han
sent me one, eh. They've already sent me one,
mandado ya uno eh Me han mandado ya uno
watch out, they've already sent me one, eh. They've already sent me one,
ojo que me han mandado ya uno eh Me han
in the middle of the live show, I
mandado ya uno a mediado del directo los
'll put them on, eh. Beautiful Isa, a kiss.
voy poniendo eh Isa guapa un beso Muchas
Thank you very much, five members. But well,
gracias cinco miembros Pero bueno
we have 15 members here. I haven't
llevamos 15 miembros aquí no he
worked today. What's up, eh, today,
trabajado hoy hoy Qué pasa eh hoy me
are you giving me my salary or
estáis regalando el sueldo o
what? I'm more of a Julio Iglesias fan, well, let's
qué Yo soy más de Julio Iglesias bueno a
see where Comanche is,
ver donde esté Comanche escúchame
listen to me, listen to me. They've already sent me some, eh. They've already
escúchame Me han mandado ya alguno eh Me
sent me
han mandado ya
some, says Ivn, but if the lyrics ca
alguno dice Iván pero si la letra más
n't be deeper, man, now
profunda no puede ser hombre ya más
the throat is deeper than
profundo es la garganta
Ivn. Well, let's go to the gossip, let's go to the
Iván Bueno vamos a ir al chisme vamos a
gossip, and then in the middle of the
ir al chisme y ya luego a mediado del
live show  we'll put the
directo pondremos los
videos up okay there I'm seeing that they
vídeos vale ahí me ahí estoy viendo que
're sending me some now and it's not the one
me están mandando alguno ya y no es el
from Alne I'm waiting for the one from
de alne estoy esperando el de
Alne I like the part of Oh I'm
alne me gusta la parte de Ay me estoy
coming clear it's a very
viniendo claro es una parte muy
sentimental part it's a sentimental part
sentimental es una parte sentimental
at least it makes us empathize with the
cuanto menos nos hace empatizar con el
singer-songwriter I count on his video eh
cantautor yo cuento con su vídeo eh
Send me the music says Pablo Pablo the
Mándame la música dice Pablo Pablo la
you that take from here I'll play it for you
tiis que [__] de aquí os la pongo otra
again I'll play the music for you again so you
vez os la pongo la música otra vez para
can take it and then send me
que la cojáis y ya me vayáis mandando
the videos look there are already people
los vídeos que mira ya hay gente
sending the video eh I mean don't be shy we're
mandando el vídeo eh o sea no me seáis
going to laugh a
tímido que nos vamos a reír luego un
lot later I'll play it for you the last one eh I'll play it for you
montón os la pongo la última eh os la
the last time and then we'll go to the
pongo la última ve y ya nos vamos al
gossip
chisme
Beautiful Ofelia Ofelia who has given away
Ofelia guapa Ofelia que ha regalado
10 other members I'm leaving In
otros 10 miembros Yo ya me voy Dentro de
half an hour I'll play you I'll play you the
media hora os pongo os pongo os pongo la
music a couple more times and [ __ ] off
música un par de veces más y a tomar por
I've already worked I've already
el culo yo ya he trabajado yo ya he
worked today What's the name of the song Let's
trabajado hoy Cómo se llama la canción A
see Marina It's that  the song is
ver Marina Es que la canción en el
not on iTunes and I don't think you have to
iTunes no está y en el Spotify creo que
get it from here on Spotify either
tampoco la tienes que [__] de aquí la
you have to get it from here okay wait or be
tienes que [__] de aquí vale espera o
quiet for a moment to
silencio un momento a la
Ilenia at Ne send the video eh Don't
ilenia a las Ne envía el vídeo eh No me
disappoint me eh Don't be lazy eh Don't
decepciones eh No me seas lacia eh No me
be lazy Ivan tell him something eh says clearly
seas lacia Iván dile algo eh dice claro
the singer-songwriter shows How it feels
el cantautor muestra Cómo se siente
clear Mine hasn't arrived go to the do
claro No te ha llegado el mío vaya a la
n't be shy eh stop stop
no me seas tímida eh déjate de déjate de
being so rancid look there people are sending me
ser una rancia mira ahí me está mandando
things stop being so rancid I'll
la gente cosas dejate de una rancia os
put on the music for you I'll put on the music and now
pongo la música os pongo la música y ya
we go to the gossip and in the middle of the
nos vamos al chisme y a mediado del
live what time is 10 well we
directo qué hora es las 10 bueno
just started at 11:30 around there
acabamos de empezar a las 11:30 por ahí
at 11:30 around there we put on the
a las 11:30 por ahí ponemos los
forbidden ones okay you have to get it from
prohibidos vale la tenéis que [__] de
here you have to get it from here the
aquí la tenéis que [__] de aquí la
music okay you have to get it from here
música vale la tenéis que [__] de aquí
the music the forbidden ones
la música los prohibidos
okay it's going to be cool it's going to be cool tonight
vale la va molar la va a molar esta
okay lalisa has a  toto that I
vale la lalisa tiene un toto que se lo
want to eat it Lalisa has an ass that I
quiero comer la lalisa tiene un toto que
want to eat I want to let it go damn
se lo quiero comer se lo quiero soltar
that ass is big
[__] ma ese totito está grandote
babe I want to [ __ ] you in the ass that
mamacita quiero darte por el culoe que
you have Go on move it Go on move it Go on move the ass Go on move the ass Go on move it Go on move that ass Go on move it Go on up down up down her
tienes Dale mueve toto Dale mueve el
tit how
to arriba abajo arriba abajo su teta qu
nice her tit is how nice her tit is how
rica está su teta qu rica su teta qué
nice she is scared how nice she is scared come on
rica está susta qué rica está susta dale
babe my mother I'm [ __ ]
mamacita mio madre me estoy viniendo
good she is really nice she has an
buena que está bien rica que tiene un
incredible ass and incredible tits
culo increíble y unas tetas increíbl
My God
Dios mío
Holy they caught me the
Santo me funaron
worst thing is that the worst thing is that the song
a lo peor es que se lo peor es que se me
is sticking to me eh
está pegando la canción eh
the worst thing is that the song is sticking to me eh
lo peor es que se me está pegando la
Don't tell me it's not a great
canción eh No me digáis que no es un
song the video she has could be from
temazo el vídeo que ella tiene será de
Carmen Oh my Carmen from tele indiscretas well no well no well no it's not
Carmen Ay mi Carmen de tele indiscretas
from Carmen I
pues no pues no pues no no es de Carmen
don't know they are unknown numbers they are
no sé son números desconocidos me están
talking to me unknown numbers I hope you
hablando números desconocido Espero que
are sending me the  video don't
me estéis mandando el vídeo no me estéis
send me video of your dogs the
mandando vídeo de vuestros perros la
table camilla and that I already know you I'm
mesa camilla y eso que ya os conozco
dying I'm dying
muero me muero
Fran will surely send it to you he says well we
el Fran seguro que te lo envía dice pues
asked for it and maybe today today that I laughed
se lo pedimos y capaz hoy hoy que me reí
today today that I laughed today that he put
hoy hoy que me reí hoy que me puso la
Cristina on me
Cristina
where Pablo put Cristina on me This
dónde Pablo me puso la Cristina Este
video man wait Where is it Do you
vídeo tío espérate Dónde está Tú te
think he can put Cristina on me This
crees que me puede poner a Cristina Este
video Pablo Look look look it
vídeo Pablo
's not a
Mira mira mira no es
joke are you going to
coña vas a
drink
beber
yes you're going to
sí vas a
drink I just gave you
beber Te acabo de poner
water
agua
yes yes yes yes
sí sí sí
What a nice
sí Qué bonito
little dog
perrito
What's up
Qué pasa
man why are you breathing Through your eye it's very
tío por qué respiras Por el ojo es muy
strange Ah I just peed a
raro Ah me ha dado un meado un dor de
headache man what it is this is
cabeza tío lo que es está
more the art of classical dressage look at the
más el arte de la doma clásica mira el
art of classical dressage and it turns me on I
arte de la doma clásica y me pone le
say Fran learn kid and he says he
digo Fran aprende chaval y me dice te
's waiting for you so you tell me the
está esperando a ti así que me dices lo
same when I get there I'm not going to get close
mismo cuando lle yo no me voy a acercar
Elena A kiss thanks for the 10
Elena Un beso gracias por los 10
members I'm not going to get close deer I
miembros yo no me voy a acercar ciervo O
mean I'm not going to get close to the
sea no me voy a acercar al
deer I'm not going to get close to the
ciervo no me pienso acercar al
deer sofil sorel a kiss  Hey
ciervo sofil sorel un beso Oye
man, who can I ask? I'll
tío a quién le puedo Preguntar lo
talk to
hablaré con el
FJ. I don't know what cameras to take, man. I don't know
FJ no sé qué cámaras llevarme tío no sé
what cameras to take. I don't know if I should buy a camera. I don't know if I should
qué cámaras llevarme no sé si comprar
empty the iPhone. Empty the iPhone. I
llevarme vaciarlo el iPhone vaciarlo me
mean, take it slow and
refiero que que vaya bien despacio y
buy. Maybe one of these microphones
comprarme A lo mejor un micro de estos
like
como los que lleva el
Fran's. I don't know if I should buy some cameras. I don't know what to
Fran no sé si comprarme unas cámaras no
do. Honestly, I don't know how I'm going
sé qué hacer la verdad no sé cómo lo voy
to do it. Family. I don't know how I'm going to
a hacer familia no sé cómo lo voy a
do it,
hacer
but I don't know if I'm going to buy a camera. I do
pero no sé si voy a comprar una cámara
n't know if I'm going to take my laptop. I'm going to be
no sé si me voy a llevar el portátil y
there at night sending
voy ahí mandándole por las noches a los
all the
Editores todo el
material to the Editors so
material para
that they can make the
que para que vayan ellos haciendo la
series while I'm there. The thing is, of
serie mientras que yo estoy allí Lo que
course, that would be a pain
pasa que claro eso sería un [__]
because then I won't be able to. I don't know if I'm going to be
porque entonces no voy a poder no sé si
able to be very attentive, very
vo a poder estar muy pendiente muy
attentive,
pendiente
to review it to upload it. Don't buy
de revisarlo para subirlo no compres
anything, says Pablo. Man, wait for it, something, something, there's
nada dice Pablo hombre espérate algo
going to have to be done.
algo habrá que hacer
No, I'll have to take something, son.
No algo me tendré que llevar hijo que
By the way, Pablo, I
por cierto Pablo Yo
understand, I understand
entiendo yo
that
entiendo que la
people will be able to see me
gente me podrá ver en
live, no, because on Fran's Channel, if
directo no porque en el Canal de Fran si
you become a
te haces
member, you can see the sanctuary 24  4
miembro puedes ver el santuario 24 4
hours live it's not
horas en directo no es
like that then If these people become
así entonces Si esta gente se hacen
members they can be watching me
miembro me pueden estar viendo por
there Isabel are TikTok videos accepted
ahí Isabel se aceptan vídeos de tiktok
Yes you send it to me on WhatsApp is
Sí tú me lo mandas por WhatsApp se
accepted whatever you
acepta lo que tú
want I
quieras Yo
understand
entiendo
Ah I understand that you can see me
Ah yo entiendo que ustedes me podéis ver
live eh being there if you are
en directo eh estando allí si sois
members of Fran you become a member and that's it do
miembros de Fran os hacéis miembro y ya
n't forget the egg cup
que no se te olvide la huevera madre
my mother Dalas recorded with his cell phone he already
mía Dalas grabó con el móvil ya me lo ha
told me that I asked him yesterday that he
dicho que se lo pregunté ayer que él
bought some microphones some of these microphones and
compró unos micro unos micros de estos y
and with the cell phone he records well what happens is that
y con el móvil graba bien lo que pasa
my yes it is like big brother soul
que mi sí es como el gran hermano alma
What happens is that my cell phone
Lo que pasa que mi móvil
Ah In any case, my cell phone is not the
Ah En todo caso es que mi móvil no es el
Pro and I didn't buy the Pro I screwed up and I did
Pro la y no me compré el Pro la [__] y
n't buy the Pro because I say why do
no me compré el Pro porque digo para qué
I want a Pro I don't know what And then you
quiero yo un Pro no sé qué Y luego te
go on a trip and the photos are not the same
vas de viaje y las fotos no son lo mismo
you take a photo with the bben and the
te haces una foto con el bben y sale el
bben appears that it seems that it is in Spain the
bben que parece que está en España el
bben while you are in London
bben mientras que tú estás en Londres
everything appears
sale todo
far away I don't know and I have also looked at
lejos no sé y he mirado también de
changing it uh changing this one for the pro
cambiarlo eh de cambiar este por el pro
and  He charges me almost as if it were a brand
y me cobra casi como si fuera un móvil
new phone from scratch So I don't know, I got married, man
nuevo de cero Entonces no sé casé tío
So I don't know Pablo sent me the
Entonces no sé Pablo me ha mandado el
video, eh I'm not joking, eh Pablo Franco sent me a video right
vídeo eh No es coña eh Pablo Franco me
now Pablo Franco sent me a
mismo Pablo Franco me ha mandado un
video Also, it's not joking, it's not
vídeo También no es coña no es
joking, let's see if no, I don't know if 24 hours Maybe
coña a ver si no no sé si 24 horas A lo
not 24 hours, but many, many hours,
mejor 24 horas no pero much muchas horas
yes But Javi, what do you put on your lips? I do
sí Pero Javi qué te pones en los labios
n't put anything on my
no me pongo nada en los
lips in the sanctuary they're going to cross paths with
labios en el santuario se van a cruzar
the king of the Forest, damn it hasn't played I don't
el rey del Bosque [__] no ha sonado no
know why Pablo sent me a video, eh
sé por qué Pablo me ha mandado vídeo eh
And without a shirt no no no no no no no they just sent me
Y sin camiseta no no no no no no
more, eh They're sending me
no me acaban de mandar más eh Me están
more videos Eh well I don't know if
mandando más vídeos Eh bueno Yo no sé si
people are sending me video they're
la gente me está mandando vídeo me está
sending me audio they're sending me What's
mandando audio me están mandando Qué
up, I've asked for the dance please, eh I
vale yo he pedido el baile por favor eh
've asked for the dance
he pedido el baile por
please They're telling me play the
favor Es que me están diciendo pasa la
music, I've already put the music here,
música ya os la he puesto la música aquí
the music You have to get it from here or
la música La tenéis que [__] de aquí o
from my Twitter, you also have it on my Twitter
de mi Twitter en mi Twitter también la
dasas recorded with  a Samsung
tenéis dasas grabó con un Samsung ya
but I don't have a Samsung I
pero es que yo no tengo un Samsung Yo
have an iPhone and the
tengo un iPhone y el
iPhone is fine but it's not like the
iPhone está bien pero no es como el
Pro honestly I don't know what to do I don't know
Pro la verdad no sé yo qué hacer no sé
if I should buy a little
si comprar una
camera I could buy a little camera that is
camarita podría comprar una camarita que
n't worth much I
no valga mucho
couldn't buy a little camera I don't know
no podría comprar una camarita no sé la
honestly they're already sending me videos eh
verdad ya me están mandando vídeos eh
Javi the [ __ ] doesn't record
Javi al asne no graba no me puedo creer
I can't believe that [ __ ] isn't going to send me
yo que al asne no me vaya a mandar
videos I mean they're sending it to me
vídeos O sea que me lo están mandando
there the
ahí la
gentlemen of course But everything with everything with
señoreros claro Pero todo con todo con
GoPro it doesn't work either He sends me maybe his
gopro tampoco pega Él me manda a lo
videos with the
mejor su sus vídeos con la
GoPro and I combine it with mine he
gopro y lo combino yo con los míos
doesn't say that your family Which one does he have Well
no dice quea tu parenta Cuál tiene Pues
also the same the
también el mismo el
iPhone I don't know what I'll do I don't
iPhone no sé qué es lo que
know what
haré no sé qué es lo que
but a little camera isn't worth that
haré pero una camarita tampoco vale
much I don't
tanto no yo entiendo que a ver yo
understand that let's see I understand that for the camera with the series I'll more or less recover the trip maybe not but the camera yes I don't know but also then I'm going to stay in Hong Kong and I'll make videos for you in Hong
Kong y har Os haré víde tamb en Hong
Kong too eh I mean I'm going without  the kids I'm going to do I'm going to
Kong eh o sea voy sin los niños voy a
do a blog also in
hacer voy a hacer blog también en
Disneyland Hong
Disneyland Hong
Kong I'm going to make videos in Disneyland
Kong voy a hacer vídeos en Disneyland
Hong Kong all at once I'm going to
Hong Kong del tirón del tirón voy a
make videos in Disneyland Hong
hacer los vídeos en Disneyland Hong
Kong
Kong
but I don't know what to do
pero no sé qu
Charlie says I don't feel like going I
hac dice Charlie qué pocas ganas de ir
see you what's up Charlie what's up for
te veo qué va Charlie qué va para nada
nothing at all at all I really want to
para nada para nada tengo muchas ganas
the
la
truth have you done something to your mouth
verdad te has hecho algo en la boca que
no no what am I going to do to my
no que no que me voy a hacer en la
mouth what am I going to do to my mouth that
boca qué me voy a hacer en la boca que
today I've got the spotlights on No maybe you
hoy puesto los focos No a lo mejor me
're looking at me strangely with the spotlights with the
estás viendo raro con los focos con las
lights on because I'm always
luces encendidas que siempre estoy
dark I haven't done anything I haven't done
oscura no me he hecho nada no me hecho
anything I'm going to c luito communicates suddenly of
nada vaj a c luito comunica de repente
course that's why I can't buy
claro por eso tampoco me puedo comprar
a big camera Because then I wouldn't have
una gran cámara Porque luego yo no había
taken more the truth I wouldn't have taken it
[__] más la verdad no la habí a [__]
anymore I wouldn't have taken it
más tampoco la haby a [__]
anymore if the kids gave me money
más si me dieron la chavalería dinero
for a camera and I haven't bought it
para una cámara y no me la he comprado
yet because it's just that it goes Let's
todavía porque es que va Vamos que nos
kill ourselves Hey I'm going to lower But I'm going to lower the
matamos Oye voy a bajar Pero voy a bajar
focus a little the truth is it's
un poco el foco la verdad si que es
true that I'm very
verdad que estoy como muy
white I don't know it occurred to me there I am I
blanco No sé me ha dado a mí ahí estoy
'm getting  Moreno and everything I'm
Me estoy poniendo Moreno y todo Me estoy
getting Moreno with so much
poniendo Moreno con tanta
light let's see what is this that
luz a ver vamos qué es esto que me ha
Pilar sent me from Bertn Let's see, I did
mandado Pilar de Bertín A ver es que el
n't prepare the live today I'm
directo no me lo he preparado hoy os voy
going to tell you the truth that's why I
os voy a decir la verdad por eso os
'm asking you for so many videos so much
estoy pidiendo tanto vídeo tanta
nonsense you're sending me the videos
tontería me estáis mandando los vídeos
okay don't forget to send me the
vale no se os olvide mandarme los
videos 7 in the evening on Wednesday what
vídeos 7 de la tarde del miércoles lo
happened to Gabriela in the
que le ha pasado a a Gabriela en el
car they broke the window
coche que le han roto el cristal se ha
Bertn spoke out
pronunciado Bertín se ha pronunciado
Bertn spoke out about Gabriela's thing a p
Bertín sobre lo de lo de Gabriela una p
Silvia a kiss but no m a d they have to
Silvia un beso pero no a m a d tienen
but this is so much fabric tesa
que pero es que esto es tela que tesa
wants you to ask her tesa are you going to
quiere que se lo pidas tesa tú me vas a
send me a video No man I was already counting on
mandar un videíto No hombre yo contaba
that let's see if on
ya con eso a ver si en
Twitter on Twitter let's see if there
Twitter en Twitter a ver si a ver si
was on Twitter some clip of Gabriela's thing I
hubiera en Twitter algún clip de lo de
mean the thing with Gabriela
Gabriela o sea es que lo de Gabriela
Guillen I don't know if I should call it
guillen yo no sé si llamarlo
fantasy
fantasía
I don't know what to call Gabriela's thing
yo no sé cómo llamarlo a lo de
but that they suddenly
Gabriela pero que de repente le hayan
broke into her car I put it in the Ah I
abierto el coche lo he puesto en el Ah
put it in the  news this
lo he puesto en el noticiero de esta
afternoon that they suddenly broke into his
tarde que de repente le hayan abierto el
car to take his stroller, I mean, it's
coche para quitarle el carrito o sea es
the strangest thing on the planet eh The mysterious one
lo más raro del planeta eh El misterioso
is the strangest thing on the planet let's see, I put it
es lo más raro del planeta a ver lo puse
on the news,
por el noticiero
you where was Gabriela Guillen here
ti dónde estaba Gabriela guillen aquí
look
mira
specified yes Exactly we are Sandra
especificado sí Exacto estamos Sandra
with Gabriela we are asking him about
con Gabriela le estamos preguntando por
the theft of the car what does he confirm
ese robo del carro que nos confirma
True that it is the stroller it is not the
Verdad que es el carrito de paseo no es
stroller it is not the Chair a kiss
el carrito no es la Silla del un beso
Pablo handsome already we laugh after your
Pablo guapo ya ya nos reímos luego de tu
video car Yes yes it is the stroller the
vídeo coche Sí sí es el carrito la
truth is that it is something Quite strange
verdad es que es algo Bastante extraño
that someone breaks into your car to
que alguien te rompa el coche para
take your baby's stroller let's go
llevarse el carrito de tu bebé vamos en
first of all you have to know that this
primer lugar tiene que saber que el esta
morning he had the I don't know if this
mañana tenía los Es que no sé si este
video is from this morning
vídeo es de esta mañana
if it was uploaded 4 hours ago I think it
si se ha subido hace 4 horas yo creo que
is from this morning he had the but
sí que es de esta mañana tenía losj peos
this morning he is already doing it is already starting to feel
esta mañana ya se está ya se va notando
a little better surely in two or
un poco mejor seguramente ya en dos o
three days he will not have anything the stroller
tres días ya no tenga nada carrito se
stays there when it is such a
queda ahí que cuando es un niño tan
small child It is strange that the stroller stays
chiquitito Es raro que el carro se quede
there the bad thing this is the first thing I mean the
ahí lo mal esto es lo primero O sea el
stroller if when  the child is
carro si cuando el niño está recién
newborn is it very strange that you leave the
nacido es muy raro que tú dejes el el
stroller in the trunk
carro en el maletero
No in fact with the first stroller with the
No de hecho con el primer carro con el
first stroller you usually go everywhere
primer carro sueles ir a todas partes
even it is the chair itself eh I don't know if it was
incluso es la propia silla eh No sé si
called a carrycot it was called the crib
se llamaba capacho se llamaba la cunita
the stroller the part of the stroller and that is the
el carrito la parte del carrito y ese
same one is the
mismo es la Silla del
car seat if I'm not
coche si no me
mistaken and the second one if I'm not mistaken
equivoco y la segunda si no me equivoco
is also the same car seat I mean it
también es la misma silla del coche o
is very strange that you Apart from the baby who
que es muy raro que tú Aparte del bebé
often eh Spends more time
que muchas veces eh Pasa más tiempo
sleeping in the stroller than anywhere else
dormido en el carro que en otro sitio
that you
que tú el
leave the stroller in the
carro lo dejes en el
trunk It is logical that you put it in
maletero Lógico es que tú lo metas
When you go for a walk no When you are going to
Cuando vayas a pasear no Cuando vayas a
use the car but then you take the stroller
utilizar el coche pero luego el carro te
home because you are going to
lo subas a casa porque lo vas a
need it to walk or whatever there are
necesitar para pasear o lo que hay
strollers that cost a fortune
carros que valen una pasta ya
but but it is that no Of course that
pero pero es que sea no Claro ese
stroller is not visible with the naked eye I don't know
carrito no se ve a simple vista yo no sé
what theory you have because of course
qué teoría tienes tú porque claro un
any thief does not see it through the
ladrón cualquiera no lo ve por la
window but they have broken the car I mean they have
ventana pero han roto la el coche o sea
broken the window they break the window
han roto la ventana rompen la ventana
to go get the stroller the truth is
para ir a sacar el carro la verdad es
that it is very strange there was like  people
que es muy raro había como gente
uh TV collaborators who had the
Eh colaboradores de la tele que tenía la
theory that they were speculating that
teoría que estaban especulando con que
Bertin well Bertin let's see of course
Bertín bueno Con que Bertín a ver claro
that someone had stolen the car
con que hubiera alguien robado el carro
to take the child's DNA to do
para [__] la ADN del niño para hacerle
the
la prueba de
paternity test I mean people watch some
paternidad O sea la gente ve ya unas
movies now that it freaks them out uh they
pelis que lo flipa
have stolen the child's chair that
le han robado la Silla del niño que
was there whatever something like that they have
estaba ahí lo que sea algo así me han
told me and they have also told me that there is
contado y me han dicho también que hay
an alien or two that have said around
un alienígena o dos que han dicho por
there that if I have something to do with that
ahí Que si yo tengo algo que ver con eso
the DNA issue let's see totally
el tema del ADN vamos a ver total
literal because of the issue of I mean it's that it's crazy It's that it
literal por el tema del o sea es que es
's
que es de
crazy
loco Es que es de loco
uh stop smoking that bad stuff that
eh dejar de fumar esas cosas malas que
you're smoking change
estáis fumando cambiar de
dealers you can say something like that
camello se puede decir semejante
Philip true we're all crazy like
filipo verad estamos todos locos como
my friend Carlos Herrera says there's no room for
dice mi amigo Carlos Herrera ya no cabe
one more fool in this country Well I just
un tonto más en este país Bueno me acabo
found out now at it's that it has it's that it's that it's that it's that it's that it's that it's that it's that it's that it's that it's Let's see wait wait I
de enterar ahora a las es que tiene es
'm only watching it I'm
estoy viendo Solamente la estoy viendo
only watching the cover of the video and I don't know
solamente la portada del vídeo y no sé
if I should press Play
si darle al Play
family I'm watching the cover of the
familia estoy viendo la portada del
video I don't know if  I'm going to be able to hit
vídeo no sé si voy a poder darle al
Play they're going to censor my channel
Play me van a censurar el canal
eh but let's see Pablo But let's see
eh pero a ver Pablo Pero a ver
Pablo You know that tomorrow Pablo they're
Pablo Tú sabes que esto mañana Pablo lo
going to show it everywhere
van a sacar por todas partes
not 36 seconds 36 I'll give it or what I mean
no 36 segundos 36 le doy o qué O sea no
I don't know how how how we assume
sé yo cómo cómo cómo asumimos
this but Pablo you're going to make you're going to make
esto pero Pablo vas a poner vas a poner
the
cachonda la
gentlemen horny hours
señoreros horas
man you
tío
kill the tiger and now you're afraid of
matas al tigre y ahora le tienes miedo a
the
la
[Laughter]
[Risas]
skin let's see I'm going to open the videos that
piel a ver voy a ir abriendo vídeos que
you sent me I'm going to open the
me habéis mandado voy a ir abriendo
videos that you
vídeos que me habéis
sent me let's see what
mandado a ver qué
happens Laisa has an ass that I
pasa Laisa tiene un toto que se lo
want to eat Lais an ass that I
quiero comer lais un toto que se lo
want to eat I want to dump it devil
quiero comer se lo quiero solar [__]
ma that ass is big babe I
ma ese totito está grandote mamacita
want to [ __ ] you in the ass that you have Go on move it Go on move it Go on move it Go on move it Go on move it Go on move it move that ass move that ass move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on
quiero darte por el culo que tienes Dale
move that toto up down up
mueve toto
down her tit
to to arriba abajo arriba abajo su teta
how delicious her tit is how delicious her tit is how delicious her tit is
qué rica está su teta qué rica está su
how delicious
teta qué rica está su teta qué rica está
her  tit Come on
su teta Dale
mommy mother
mamacita madre
[Music]
[Música]
I
Me
definitely just got a
definitivamente me acaban de mandar un
message saying Hey I like
mensaje que dice Oye me gustan los
your lawyer's tits so pay the
pesones de tu abogado pues paga la
bill eh pay the bill let's see listen to me
minuta eh paga la minuta a ver escúchame
eh we're assuming that this live isn't
eh estamos asumiendo que este directo no
going to be monetized no more and that I'm
va a monetizar ya no y que estoy
wasting my time here for free we don't have it
perdiendo el tiempo aquí de gratis no lo
assumed that no let's watch another video
tenemos asumido eso no a ver otro vídeo
Miguel here's the video of Miguel
Miguel aquí tienes el vídeo de Miguel
Pastrana come on
pastrana a
What's up
por Qué
Toto I want to eat it up a to I want to
pasa toto que se lo quiero comer la un
eat it up I want to let it
to que se lo quiero comer se lo quiero
go damn ma that ass is
soltar [__] ma ese totito está
big mommy I want to [ __ ] you in the
grandote mamacita quiero darte por el
ass what you got Go on move that ass Go on move that ass Go on move that
culo te que tienes Dale mueve el toto
ass Go on move that ass Go on move that up down
muéveme ese culo muéveme ese culo Dale
up
to arriba abajo arriba
but you're going to see his ass you're
pero que se le va a ver culillo que se
going to see his ass this
le va a ver culillo este
man I'm selling good that she's really
hombre estoy vendo buena que está bien
hot that she has an incredible ass and some
rica que tiene un culo increíble y unas
incredible tits My God
Tas increíbles Dios mío
Holy eh Come on come on come on
Santo eh Vamos vamos vamos
eh that could be seen over there the  ass
eh que se veía por ahí el culillo
eh we have another one come on we have another one let's
eh tenemos otro venga va tenemos otro
put another one on and we continue with it eh you can
ponemos otro y seguimos con el eh podéis
keep sending your dances you can keep
seguir mandando vuestros bailes podéis
dancing to my WhatsApp now
seguir bailando para mi WhatsApp ahora
eh Hey now that we're live
eh Oye ahora que estamos en directo
now at 11 at night that I already
ahora a las 11 de la noche que ya os
know you and now you'll watch the live
conozco yo que ahora os veis el directo
tomorrow morning you finish drinking
mañana por la mañana se acabáis de tomar
coffee you start drinking coffee I don't see and my
café os ponéis con el café que no vea y
WhatsApp starts ringing
empieza a sonarme a mí el WhatsApp
when I'm not working
cuando no estoy trabajando
okay
vale
but let's see but she wants me to put the
pero a ver peroa que quiere que le ponga
music on for her me but what's
la música
wrong with her this is she's more exhausted than
pasa esto está más reventa que
anyone but she wants me to sing to her I
ninguno peroa quiere que le cante
like the toto I like the toto
yo me gusta el toto me gusta el toto
mami rica you I
mami rica ti
mean but this can't be I can't do that
o sea pero esto no puede ser yo no puedo
I don't have it I don't have the
hacer eso yo no tengo yo no tengo el
art of Comanche come on let's
arte de Comanche venga a ver vamos a
try to put the music on for us
intentar poner la música a nosotros
man but let's see It's that it's that but
hombre pero a ver Es que es que pero
how are you going to send this to me without music
cómo me vas a mandar esto sin música
man no no but this one sends it to me without
hombre no no pero esta me lo manda sin
music so we can sing to her
música para que le Cantemos nosotros
But well let's see and on top of that she says that she
Pero bueno vamos a ver y encima dice que
liked Pablo's nipples Let's
le han gustado los pezones de Pablo A
see let's try let's  let's try to
ver vamos a intentar vamos a intentar
put on the music let's see let's
poner nosotros la musiquilla a ver a
see Lalisa has an ass that I
ver la lalisa tiene un toto que se lo
want to eat Lalisa has an ass that I
quiero comer la lalisa tiene un toto que
want to eat I want to let it go
se lo quiero comer se lo quiero solotar
damn that ass is big
[__] ma ese totito está grandote
babe I want to [ __ ] you in the big ass you have Go on, move that
mamacita quiero darte por el culote que
ass Go on, move that ass Go on, move that ass Go on, move that ass Go on, move that toto Go on, move that toto to me move that ass move that ass Go on, move that ass Go on, move that toto Go on, move that toto to me to me up down up
tienes Dale mueve el toto Dale mueve el
down her
to to toto arriba abajo arriba abajo su
tit her tit is so yummy
teta qué rica está su teta qué rica está
her tit is so yummy
su teta
let's follow the gossip let's see Jess
vamos a seguir el chisme a ver Jesús
Induri who gave a great
induri que ha dado hoy una pedazo de
interview today on Ola okay eh the truth is
entrevista en ola vale eh la verdad es
that they took it on Ola eh they
que se la han sacado en ola eh se han
really showed off with that great
lucido bien potente con esa gran
interview and great report that they did we were
entrevista y gran reportaje que han
commenting on it this
hecho lo hemos estado comentando esta
afternoon on the channel I don't know if you've seen
tarde en el canal no sé si habéis visto
the video but the truth is that it's
el vídeo pero la verdad es que
spectacular it's worth it it's worth it no eh that we
espectacular la pena la pena no eh que
would have had a spectacle we would have had a
hubiéramos tenido espectáculo hubiéramos
spectacle for sure
tenido espectáculo seguro
And exhibition if there had  save me but not to me it has to have
Y exposi si hubiera sálvame pero no a m
quality content I totally agree Carmen,
calidad Totalmente de acuerdo Carmen
for this I pay for the
para esto pago el
internet, for this I pay for the
internet para esto pago
internet. I was so convinced that she
internet estaba tan convencido de que
was the woman of my life that why
era la mujer de mi vida que para qué
wait any longer, why waste time? My
esperar más para qué perder el tiempo mi
wife has been and is a very
esposa ha sido y es un Pilar muy
important pillar in my emotional stability,
importante en mi estabilidad emocional
a wonderful woman, as a
una mujer maravillosa como mujer como
mother, as a friend. Mara Jos
madre como amiga María José
is not a conformist, she is always
no es conformista está siempre
demanding of herself. You can
exigiéndose Cómo se le va
tell. You can tell aulin that she
notando Cómo se le va notando aulin que
is living the good life now,
se está echando la buena vida ya
eh. Don't you see it with the chat in front of her? Don't you
eh No lo veis con el chat delante no lo
see it with the chat in front of her, but crazy, the
veis con el chat delante pero loquito el
chat, I'll hide the chat for a moment, for a
chat un momento os oculto el chat un
moment I can or I can't. You see it, you don't
momento puedo o no
see it, no, it's
puedo lo veis no lo veis no
nice on the
ay es está gustito en la
farm and now we don't like the sport
finca y ya el deportito ya no nos gusta
so much anymore. Hey, listen to me, alne. Today, today you
tanto Oye escúchame alne Hoy hoy me has
had me, you had me there for almost an hour, eh, on a
tenido me has tenido ahí una hora casi
treadmill today, eh, with the chat, eh, she is
eh de cinta hoy eh con la charla eh es
a perfect woman. Let's see, I'm
una mujer perfecta a ver me estoy
doing some exercises that I can't see. I have to
metiendo unos tutes que no vea Tengo que
lose a little weight, eh. Between now and the end of the
adelgasar un poco eh De aquí a fin de
month, I have to go a little more.  in shape to the
mes tengo que ir un poco más en forma al
sanctuary eh he
santuario eh
looks like Robert De Niro man let's see
se parece a Robert de Niro hombre a ver
Robert De Niro has his flaws like we
a Robert de Niro tiene sus defectos como
all have he has a lot of character which is what I
tenemos todos tiene mucho carácter cosa
like she is a woman who has her
que me gusta es una mujer que tiene sus
ideas and defends them tooth and nail she
ideas y que las defiende A capa y espada
is a woman who has known how to live and
es una mujer que ha sabido vivir y
coexist with me with all her INS
convivir conmigo con todos sus INS
Flavors she is a woman who has known how to be
Sabores es una mujer que ha sabido ser
strong my wife I define her in two
fuerte mi mujer la defino en dos
words impressive I am sure
palabras impresionante estoy seguro de
that another woman would not have it is that she has been
que otra mujer no habría es que ella se
forced to listen for me but
ha visto obligada a escuchar por mí pero
in the end time has put each one
al final el tiempo ha puesto a cada uno
in their place everything has been said about us they have
en su sitio de nosotros se ha dicho de
hit us actively and
todo nos han pegado por activa y por
passively they have tried to hurt us at
pasiva nos han intentado hacer daño a
all costs The truth is that he speaks little eh
toda costa La verdad que habla poco eh
with all the things that are said about them they
con todas las cosas que se dice de ellos
have enough stamina Eh they do not go in
tienen bastante aguante Eh no entran
much
mucho
eh They do not need it they live happily they have
eh No lo necesitan viven felices tienen
everything it does not matter Ha there go down lose weight
todo da igual Ja allí baj delgazar lo
yours Well I do not know if lose weight or not
tuyo Pues no lo sé si adelgazar o no
I was talking about this with Lorena today
esto estaba hablando yo con Lorena hoy
I say I do not think that I do
digo No creo que
not think that we will gain weight there the
No creo que engord demos por allí la
truth Let's see I do not know the truth I have no
verdad A ver no sé la verdad no tengo ni
idea either I do not think that they are going to have us
idea tampoco creo que nos vayan a tener
doing futi Fran no  all day And
haciendo futi el Fran no todo el día Y
you know what, they've had to swallow it and they're going to continue swallowing it We've been together for almost 24 years How do you live with fibromyalgia Maria Jose fibromyalgia How was family fibromi fibro let's see fibro myalgia is a chronic condition that causes pain throughout the body fatigue and
causa dolor en todo el cuerpo fatiga y
other symptoms people with
otros síntomas las personas con
fibromyalgia can be more sensitive to
fibromialgia pueden ser más sensibles al
pain than those who don't
dolor que aquellas que no la
have it So things hurt more
tienen O sea que que le duelen más las
basically she's more sensitive to
cosas básicamente es más sensible al
pain and it gets worse with the passing of the
dolor y se agraba con el paso de los
years or rather it
años o
gets recorded or what I always have
sea se va grabando o qué siempre tengo
one thing in mind to me when I got married the
en mente una cosa a mí cuando me casé el
priest told me Jesus in health and in
cura me dijo Jesús en la salud y en la
sickness and until death do you
enfermedad y hasta que la muerte os
part and that's how it is continue strictly and it's the
separe y así es esoo sigu rajatabla y es
same behavior that my wife has
el mismo comportamiento que mi mujer ha
had with me when I've
tenido conmigo cuando yo la he
needed her I met her here at a
necesitado Yo la conocí aquí en un
restaurant because she came with a friend of
restaurante porque venía con una amiga
mine and she was accompanying her they
mía y ella iba acompañándola me la
introduced me to her and then I invited them
presentaron y las invité después a las
both to my house and at one point in the
dos a mi casa y en un momento de la
conversation I started talking to her at
conversación empecé a hablar con ella en
that Barrita de  the corner of the living room and I
esa Barrita de la esquina del salón y le
say can I tell you something and she
digo te puedo decir una cosilla y ella
answers me tell me Remember this face you'll
me contesta dime Acuérdate de esta cara
never forget it That was my
que nunca se te va a olvidar Esa fue mi
statement that happened in the month of
declaración eso ocurrió en el mes de
January and when we started talking
enero y cuando empezamos a hablar de
often on the phone and I saw what the
seguido por teléfono y vi lo que pagaba
bill was I said to myself I have to go
de factura me dije me tengo que ir a
live with her and we went to live
vivir con ella y nos fuimos a vivir
together very lucky of course because of the
juntos muy afortunada claro por la
phone bill it makes
factura de teléfono tiene
sense what Sofia's mother
lógica lo que tiene la madre de Sofia
Suz has with Javi It's true It's true that
suz con Javi Es verdad Es verdad que la
Sofia's mother Suesc Cont had that and she
madre de Sofia suesc cont tenía eso y
was getting paid I don't know if you
estaba cobrando una paga No sé si os
remember and there was a controversy because
acordáis y hubo una polémica porque por
apparently she was getting paid and she
lo visto estaba cobrando una paga y se
got into a reality show where you had to do a
metió en un reality que había que hacer
lot of tricks a lot of movements and so on and so forth
muchos aleos muchos movimientos y demás
the aunt is
y los así a la tía
perfectly general I think she's been a
perfectamente general creo que sido una
person let's see is that I understand that you
persona a ver es que entiendo que tú
can live a normal life but you'll
puedes hacer vida normal pero te darán
get outbreaks and you'll have better days and
te darán brotes y tendrás días mejores y
worse days and there will be times when you can
días peores y hab habrá veces que pueda
and times when you can't with luck it's like I've
y veces que no pueda con suerte como que
put my life on the line coming out alive and
he puesto mi vida enies salido vivito y
kicking of course one makes
coleando por supuesto que uno comete
mistakes or  you thought you were
errores o pensabas que estabas en lo
right and then over time you
cierto y después con el tiempo te das
realize that I'm not happy with everything I
cuenta de que no estoy contento con todo
've achieved at home there is no
lo que he logrado en mi casa no hay
bullfighting background it arose I suppose because of
antecedentes taurinos surgió Supongo por
my father's hobby because at
la aficción de mi padre porque a mí en
first what I liked was
un principio lo que me gustaba era el
football when I realized at 14 I
fútbol cuando me di cuenta con 14 años
was a professional and in less than 4 years I
era profesional y en menos de 4 años les
bought my parents an apartment at 14 I
compré un piso a mis padres con 14 años
was a
era
professional at
profesional con 14
14 how are you going to be
años cómo vas a ser
eh at 14 you because until then
eh con 14 años tú porque hasta entonces
we lived in rented accommodation and at 16 this
vivíamos de alquiler y con 16 años esta
farm ambitions and 35 years later Here we are
finca ambiciones y 35 años después Aquí
I have not been to the liking of the
estamos yo no he sido del agrado de la
bullfighting critics because I have not
crítica taurina porque yo no me he
taken bullfighting for granted or anything like that
puesto el toreo por montera ni mucho
but I did put a little bit of
menos pero sí que le puse un poquito de
rock and roll for Ju it was the bullfight with
rock and roll para Ju fue la corrida con
which I earned the most money and it was free
la que más dinero he ganado y era gratis
oh as a token of gratitude to so many
aó una muestra de agradecimiento a tanto
female fans who defended me and
público femenino que me defendía y
fought for me it was my idea it
partía la cara por mí fue una idea mía
came from this thinking head it wasn't
salió de esta cabeza pensante no fue
marketing I did it with my heart I was
marketing lo hice con el corazón tenía
26 years old when I had the accident my
26 años cuando tuve el accidente mi vida
whole life flashed before me  in seconds
entera me pasó por delante en segundos
what they didn't do to me 4000 bulls
lo que no me hicieron 4000 toros me lo
a car did to me in less than 10 seconds the
hizo un coche en menos de 10 segundos el
accident that the
accidente que tuvo el
poor guy had says Susana If you see her on
pobre dice Susana Si la ves por
Instagram, Sofia's mother is crazy, she
Instagram a la madre de Sofía flipa
has a face that she steps on yes no That's what
tiene un morro que se lo pisa sí no Eso
people said well it's a mess, one that you don't
decía la gente bueno se Lio una que no
see but let's see, I understand that if they give her the
vea pero a ver entiendo que si le dan la
yes, Leanda will pay for this, they won't give it to you easily, they wo
si leanda la paga esta eso no te lo dan
n't give it to you easily, eh, you must
fácil eso no te lo dan fácil eh tienes
be really sick, I
que estar malo de
understand that she
[__] entiendo que la enfermedad la
will have the disease What happens is that she will go through streaks or she
tendrá Lo que pasa que pasará rachas o
will have fewer outbreaks I don't know, the truth is, for
pasará menos brotes No lo sé la verdad
example, I remember with the
yo yo por ejemplo me acuerdo con con lo
Chrome thing at the time when I
del Chrome en su momento cuando yo
started when they started to
empecé cuando me lo empezaron a
diagnose me, I was already on YouTube
diagnosticar yo ya estaba en YouTube
but I was paid, I was paid very little, I was paid
pero cobraba cobraba poquito cobraba
very little and
poquito y y
I don't remember if I requested it, I don't
yo pues no me acuerdo si la solicité no
know if it was disability because there are
sé si era la incapacidad la porque hay
like two or three options, no, I don't
como dos o tres opciones no no me
remember which one I requested, I
acuerdo cuál de ellas es la que solicité
think there were two or three options, no, what there
creo que eran dos o tres opciones no lo
is, there is one that is for
que hay que hay una que es para toda la
life but it is less and then there is another that is
vida pero es menos y luego hay otra que
more but it is with reviews that I don't
es más pero es con con revisiones que no
know  how old and they didn't give me anything
sé cuántos años y a mí no me dieron nada
from the beginning eh And I was very
desde el principio eh Y yo estaba muy
sick At first now I now the Cron thing
malo Al principio yo ahora yo ahora lo
now the Cross thing I'm doing
yo ahora lo del Cross lo llevo lo llevo
well by the way the other day when I
bien que por cierto el otro día cuando
was there do you remember that I had to go to the
estuve os acordáis que tuve que ir al
doctor do you remember no I don't remember what
médico os acordáis no no me acuerdo qué
day it was I think it was I think it was
día fue creo que fue
Monday of
el creo que fue el lunes de la semana
last week if not if I'm not mistaken
pasada si no me si no me equivoco el
Monday Monday of last week when
lunes lunes de la semana pasada cuando
Dr. Arguelle saw me who is the
me vio el doctor arguelle que es el
best digestive doctor ever With
mejor médico de digestivo de bueno Con
all due respect to all the other
todo el respeto a todos los demás
professionals okay but he is one of the
profesionales vale pero es de los
best if not the best in
mejores de si no el mejor de
Andalusia he told me that I am and
Andalucía me dijo que estoy y
great he has taken me off he has taken me off
estupendamente me ha quitado me ha
medication he
medicación me ha quitado medicación me
has taken me off medication he has taken me
ha quitado medicación me ha me ha
off Every time he takes me off you I
quitado Cada vez me va quitando tú yo
started with Cron with a lot of
empecé con el cron con con un montón de
pills at first I was very
pastilla yo al principio estaba muy
sick at first I was very sick and
malo yo al principio estaba muy malo y
I remember a lot of pills
yo me acuerdo un montón de pastilla
then there was there was
luego
one that they took away from me because it
hubo hubo una que me la quitaron porque
just made me drowsy a lot I was
me daba solo sonolencia un montón estaba
sleepy all day all day I
todo el día todo el día tenía sueño
am Flama now I am  Flama was
estoy Flama ahora estoy Flama tenía
sleepy every day I was sleepy and
tenía sueño todos los días tenía sueño
I also noticed that my
además me notaba como como que me pesaba
head was heavy so I was always sleepy you know
la cabeza así siempre tenía sueño sabes
and the in murel I think it was I asked him to
y me el in murel creo que era se lo pedí
take it off me he took it off and then I've
que me lo quitara me lo quitó y luego
been well gone through a lot of
tal he ido bueno pasado por un montón de
medication tests of this and that
de medicamento de pruebas de esto de lo
and right now what I have is a
otro y ahora mismo lo que tengo es una
shot in the stomach eh every 15
pincha en la barriga eh cada cada 15
days and some little packets like some for V
días y unos sobrecitos así de unos por V
great canceled and the Home praso the Home
gran anulado y el Home praso el Home
praso they took it off me now the persono
praso me la han quitado ahora lo persono
has taken it off me he told me that you will see
me la ha quitado me ha dicho que verá tú
that I will take it if one day I see that I
que me lo tomo si algún día veo que me
need it or whatever I can
haga falta o lo que sea me lo puedo
take it of course But well little by
tomar por supuesto Pero bueno poquito a
little let's see it is chronic cron cron disease
poco a ver es crónico el cron enfermedad
is chronic for example yes I
de cron es crónico por ejemplo sí que me
get sick when I have something when I
pongo malillo cuando tengo algo cuando
have something then yes I get
tengo algo pues ahí sí que me pongo
sick that's
malillo
why when there are bad people who attack you and
eso cuando hay gente mala que te ataca y
try to get on your
te intenta poner de los
nerves they are not aware that many
nervios no son conscientes de que muchas
times they are harming your health you
veces están haciéndote daño a la salud
know every week I inject myself Yolanda
sabes yo cada semana me pincho Yolanda
I started  with every week but now I'm
yo empecé con cada semana pero ya estoy
every 15 days pentasa pentasa Silvi
cada 15 días pentasa pentasa Silvi
pentasa but at the beginning at the beginning it
pentasa peroo al principio al principio
was corticoid I got all fat with the
era corticoid me puse todo gordo con los
with the corticoids And look that's what I'm
con Los corticoides Y fíjate es lo que
telling you I mean I was
te digo o sea yo estaba muy mal yo
very bad I was very bad
estaba muy mal
and they didn't give me the I don't know if it was
y y a mí no me dieron la no sé si era
disability I don't know what it was and I was
incapacidad No sé lo que era y yo estaba
very bad I was very bad I was all
muy mal yo estaba muy mal yo estaba todo
day in the bathroom very bad very bad
el día en el cuarto baño muy mal muy mal
and they didn't give it to me That's why I'm telling you that for them to
y a mí no me la dieron Por eso te digo
give it to you for what we
que para que te la den por esto de lo
're talking about you have to
que estamos hablando tienes que tienes
be really bad you know
que estar malo de [__] sabes
mm
mm
when I already knew when I
yo ya cuando ya se me cuando ya no me
could no longer sign off from work then I took a chance I took a
podía dar de baja en el trabajo pues ya
chance with
me la jugué ya me la jugué con
this that in part I took a chance
esto que en parte me la jugué
because in part I took a chance because I did
porque que en parte me la jugué porque
n't have any other choice I mean I
tampoco me quedaba otra o sea es que yo
couldn't go to I couldn't go to
no podía ir a es que yo no podía ir a
work how am I going to go to work
trabajar cómo voy a ir a trabajar
yes yes there at work I I couldn't
si si allí en el trabajo yo yo no podía
stop I had to be
parar yo en el trabajo Tenía que
feeding all the
estar alimentando todos los puestos de
work stations loading unloading trucks
trabajo cargando descargando camiones
organizing the warehouse because he's
organizando el almacén pues está metido
in the bathroom every 5
en el baño cada 5
minutes What a shame
minutos Qué pena
eh What a shame What a shame Well, come on Come on, I
eh Qué pena Qué pena Pues anda Anda que
wasn't good with the
no era bueno yo con la
wheelbarrow, go on, I wasn't good
carretilla anda que no era bueno
You don't know if I have any videos, let's
Tú no sé si tengo algún vídeo a ver voy
see if I have any
a ver si tengo algún
videos, I
vídeo
'll see if I have any videos of me
voy a ver si tengo algún vídeo yo
working, go on, I wasn't even good
trabajando anda que no era bueno yo ni
with the wheelbarrow,
en la carretilla
kid, I did what I wanted with
chaval tenía te hacía lo que quería con
the wheelbarrow,
la carretilla
come on, but I'll have some photos I'll
vamos pero tendré alguna fotillo Voy a
see if there are any photos here so that
ver si hay alguna fot aquí por aquí que
no
no se vea a
one can see them, but I don't know if I'll have a video
nadie pero vídeo no sé si voy a
Look, I'm going to show you a
Mira os voy a enseñar una
photo, I'm going to show you a photo
fotillo os os voy a poner una fotillo
Look, there's the guy,
Mira está el tío
eh, there's the guy, there's the guy, look, there's
eh ahí está el tío ahí está el tío mira
the guy with the wheelbarrow and I don't
ahí está el tío con la carretilla y no
know why I'm taking a photo, the
sé por qué me estoy haciendo una foto la
truth is, I don't know why I'm taking
verdad no sé por qué me estoy haciendo
a photo, there's the guy
una foto ahí está el tío
Look, I was always very puny, always very, very
Mira siempre estab muy canijo siempre
puny, until I started
est muy muy muy canijo hasta que empecé
with Chrome, I was very
con el crome estuve muy
puny and when they detected that I
canijo y ya cuando me detectaron que
had Chrome, that's when I started to
tenía Chrome fue cuando ya empecé a a
have a normal weight and that was
tener un peso normal y eso era
probably because of
seguramente por los trastornos
eating disorders, you have to go through  a
alimenticios hay que pasar por un
medical tribunal yes Maria I got into
tribunal médico sí María yo me metí en
law and I remember everything I remember that I
abogado y todo me acuerdo me acuerdo que
paid like a lawyer because I didn't
pagué como un abogado porque yo no
agree I said but let's
estaba de acuerdo Yo decía pero vamos a
see that I'm very bad and I paid the
ver que yo estoy muy mal y pagué el
lawyer and all that but then
abogado y todo el rollo pero luego
I decided as it went well for me here I say a
decidí con como me fue bien aquí digo un
kiss Isabel Thank you very much beautiful I
beso Isabel Muchas gracias guapísima
enjoy Thailand Thanks sweetheart
disfruto de Tailandia Gracias corazón
I still have almost the whole month left eh I'm
todavía me queda casi todo el mes eh Me
leaving at the end of the month
voy a final de mes
and since it started well for me here
e que ya como me empezó aí bien aquí
then obviously I stopped trying
pues evidentemente dejé de de intentarlo
I don't want to I mean if I'm already earning a
no quiero yo o sea si ya estoy ganando
living here I'm not going to
aquí para vivir no me voy a poner a
take a pay If one day things go bad for me
llevarme una paga Si algún día me va mal
here then we'll see what I
aquí pues ya veremos qué es lo que
do because here I am Let's see let me
hago pues aquí estoy A ver déjame que
look because I don't want
mire porque no quiero que se vea a
anyone to see Look look look look
nadie Mira mira
see
mira mira ver
working with the cigarette
trabajado con el cigarro
you with the cigarette you say over there you are
tú con el cigarro tú dice por ahí estás
improving over the years they have improved
mejoradora con los años han mejorado
dear man Pili when you work in a
hombre caro Pili cuando trabajas en una
different thing you
cosa diferente el cuerpo
also notice your body when you work in
también te lo notas cuando trabajas en
a different thing your body also
una cosa diferente el cuerpo también te
notices it daughter That's how it is it's not the same the one who
lo nota hija Eso es así no es lo mismo
is working every day on
el que está trabajando todos los días en
the construction site
la obra
you know what is This is what  I did
sabes qué está Esto es lo que yo hacía
I organized the warehouse I had to have
yo organizaba el almacén tenía que tener
all this organized tidy you know the
tod esto organizados ordenadito sabes la
truth is that I was good at it the
verdad es que yo se me daba bien la
truth is that I was very
verdad se me daba muy
good at it and what's more I cleaned everything very well I liked to have everything very
bien ad más lo limpiaba todo muy bien lo
organized the
me gustaba tenerlo todo muy ordenado la
truth is that I
verdad
liked to have everything very
me gustaba tenerlo todo muy
organized Oh if there was a video for me to
ordenado Ah si hubiera un vídeo para yo
show you how I drove but
enseñaros cómo como pilotaba pero
no Pepi a kiss
no Pepi un beso
sweetheart I don't have any videos here I mean I have
corazón no tengo aquí vídeos o sea tengo
a photo here with my colleagues but I'm not
aquí una foto con los compañeros pero no
going to put it up in case someone gets
voy a poner no vaya a ser que a alguien
upset if it comes out you know
le moleste salir sabes
but but I don't
pero pero no
have one How strange How strange that I don't have a
tengo Qué raro Qué raro que no tengo un
video
vídeo yo
of How strange that I don't have a video
de Qué raro que no tengo yo un vídeo
working those you It's that whether you like it or
trabajando esas tú Es que es que quieras
not it's been almost a decade eh whether you want it or not it doesn't
que no ya hace casi una década eh
seem like it
quieras que no quieras que no parece que
was yesterday but it's been almost a decade and it
fue aller pero ya hace casi una década y
wasn't so
no era tan
common to have super good cell phones that
habitual tener móviles super buenos que
you're recording all day long and so on the
estés todo el días grabando y demás la
truth is it wasn't my destiny or my time it
verdad no era mi destino ni mi hora me
changed my life completely Although my
cambió vida por completo Aunque mis
parents separated the four brothers
padres se separaron los cuatro hermanos
were always neutral I have wanted
fuimos siempre neutrales yo he querido
Always Javi to Thailand don't take
Siempre Javi a Tailandia no te lleves
hairspray man Pilar I take it for granted that
laca hombre Pilar yo doy por hecho que
I'm going to take the hairdryer and that I
me voy a llevar el secador y que me
They will let
dejarán peinarme
my father and my mother comb my hair in peace and I
tranquilamente a mi padre y a mi madre y
knew that I couldn't get involved in a
supe que no me podía meter en la
relationship between two people. A father is
relación de dos personas a un padre
always missed. And although. Ah
siempre se le echa de menos Y aunque Ah
well, of course, when their
bueno claro cuando se separaron los
parents separated, his defects were still my
padres sus defectos seguía siendo mi
father. Sup says they give you disability
padre sup dice la incapacidad te la dan
depending on the years but I have
dependiendo de los años per yo he
contributed, I think I have 17 or 18 years of
cotizado yo creo que tengo 17 o 18 años
contributions. Another thing is that I look
cotizado otra cosa es que yo aparente de
years old. Another thing is that I look 28
años otra cosa es que yo aparente 28
years old but just so you know, I have
años pero que ustedes sepáis que tengo
17, 17, 18 years of
17 17 18 años
contributions. Before being
cotizado antes de ser
self-employed, life and for F is a phenomenon.
autónomo la vida y para F un fenómeno
I am a good father who is there when my
soy un padre bueno que estáis cuando mis
children need me and I will always be there. I
hijos me necesitan y voy a estar siempre
give my life for my children. Hugo was
yo Doy la vida por mis hijos Hugo fue
a surprise for everyone, a blessed
una sorpresa para todos una bendita
surprise, he is a toy. Now I wouldn't
sorpresa es un juguete a mí ahora no me
mind having another one. I am happy
importaría tener otro más soy feliz
going to the beach with my tortilla, my
yendo a la playa con mi tortilla mi
wife and my children where I am not Jesuln
mujer y mis hijos donde no soy jesulín
without one more, I have no longing for success, let's
sin uno más no tengo añoranza del éxito
see, having a child who is 50 years old, man,
a ver tener un niño con 50 palos tío
eh. I don't know the truth. Everyone should
eh No sé yo la verdad cada uno cada uno
live their life as they please.  want
que viva su vida como quiera
obviously
evidentemente
nobody is anybody to decide the life
nadie somos nadie para decidir la vida
that others have to live
que tienen que vivir los demás
But I if if I were to get organized again No
Pero yo si si volviera a organizarme No
if I if I had known what I was
si me si yo hubiera sabido a lo que me
going to do And how my life was going to go
iba a dedicar Y cómo me iba a ir la vida
and everything I wouldn't have had the
y demás yo todavía no hubiera tenido los
children yet of course I would have waited I
niños claro yo me hubiera esperado los
would have had them
hubiera tenido
[Music]
[Música]
eh so bathing in the pond we don't even
eh o sea que bañarte en la charca ni
talk about no No man Antonia Yes
hablamos no No hombre Antonia Eso sí
man
hombre
yes you have gotten vaccinated Santi I'm going to do it I'm going to do it I
sí te has vacunado Santi lo voy a hacer
think I have an appointment
lo voy a hacer creo que tengo cita
tomorrow Santi but I think tomorrow I have an
mañana Santi pero creo que mañana tengo
appointment but just to get information
cita pero para para informarme solamente
but yes yes I'm going to
pero sí sí lo voy a
do it
hacer
that I hadn't had the children
que yo no hubiera tenido los niños
yet I would have waited until the top like
todavía me hubiera esperado al tope en
40 well 40 40 no 40 her 40 her
plan 40 bueno 40 40 no 40 ella 40 ella
I have three more but I'm leaving I would have
yo tengo tres más pero yo me voy hubiera
waited until the top we
me hubiera esperado al tope nos
would have been bored now of being the
hubiéramos aburrido ahora de estar los
two of us alone traveling I don't know wh I don't know
dos solos viajando no sé qu no sé
how much but of course yes it's true that
cuánto pero claro sí que es verdad que
if you have it at 40 when do you
si lo tienes con 40 cuándo te quedas
calm down almost at 60
tranquilo casi con 60
no and the truth is I'm
no y en verdad yo
already in truth I'm already
ya en verdad yo ya
clear it's that I have had them very
me claro es que yo los he tenido muy
separated now  if I hadn't had
separados yo ahora si no hubiera tenido
the boy I'd almost be calm, let
al chico yo ya casi que estoy tranqui
's go because the girl, let's
vamos porque la niña ya a
see It's not that it's not that it's not that it's not that it's not that she's
ver No es que no es que no es que no es
older and you don't care but it
que sea mayor y te desentiendas pero sí
's true that you can go out come in now you
que es verdad que ya puedes salir entrar
know but of course we have
ya puedes sabes pero claro tenemos a
Chico until at least at
Chico hasta por lo menos hasta por lo
least 10 years old around there
menos 10 años por ahí
no And now again almost 50 almost 50
no Y ahora otra vez casi con 50 casi con
No man at 40 and long
50 No hombre con 40 y largo ya más o
we're more or less calm again
menos estamos tranquilos otra vez
no Javi at 40 your belly weighs a lot and it's
no Javi con 40 pesa mucho la barriga y
hard for you my belly won't weigh
te cuesta a mí no me va a pesar la
Raquel my belly won't weigh
Raquel a mí no me va a pesar la barriga
man my Pau where have you been he says
hombre mi Pau dónde has estado dice
goodnight to everyone and everyone is in
buenas noches a todos y a todos est en
phone mode because today I've had an unbelievable day
teléfono que hoy llevo un día que no
of hitting the boneless of course let's see
veas de darle a la sin hueso claro a ver
but my goodness Pau But if I've seen you
pero madre mía Pau Pero si te he visto
in all the live shows this afternoon I say
en todos los directos de esta tarde digo
this woman and now you've left me stranded
está mujer y ahora a mí me dejas tirado
the material for the future is
el material para el futuro es
impressive I mean Mara Patio is
impresionante O sea la María Patiño es
super disappointed with Jesuln or what's
s super despechada del jesulín o qué le
wrong with her says Javi  you wouldn't have had them No
pasa dice Javi no los hubieras tenido No
man yes yes yes 100% yes 100% I really
hombre sí sí sí 100% sí 100% a mí me
like children
gustan mucho los niños
100% I would have had three the
100% yo yo hubiera tenido tres lo que
thing is that no, no, no, no, no,
pasa es que ya no ya
no, I'm going to cut my
no ya no ya no ya me voy a cortar la
ponytail when I remember I'm going to I'm
coleta cuando me acuerde Me la voy a me
going to cut my ponytail like the bullfighters
voy a cortar la coleta como los toreros
no, no, no, no, no, because let's see, we're
no ya no ya no ya no porque ya no a ver
not
no
going in the first place Lorena doesn't
vamos en primer lugar Lorena ya no le
feel like getting pregnant
apetece otra vez meterse en un embarazo
again but I don't feel like having another one either I
otra vez pero yo tampoco tengo ganas de
'm really enjoying the boy I
otro estoy disfrutando mucho al chico lo
'm really enjoying him
estoy disfrutando muchísimo
colossi you're never calm that's
colosos no estás tranquilo nunca eso sí
true Manuela scares me that
que es verdad Manuela me da un miedo eso
really scares me eh Now when they're
sí que me acojona eh Ahora cuando tengan
18 16 come out
18 16 salgan
you know there are people who eat and don't gain weight
sabes hay gente que come y no engorda
like the little one well well that's about
como el canijo bueno bueno eso de
gaining weight
engorda
Santi That's about not gaining weight Hey you haven't
Santi Eso de no engorda Oye no me habéis
sent me any more videos
mandado más más videitos por
why CAPU I wouldn't even think of sending a
qué CAPU yo ni se me ocurriría mandar un
video Why with that music moving your
vídeo Por qué con esa música moviendo el
ass moving the bars
culo moviendo las cetas
eh I understood is that I  it seems like a
eh entendido es que me parece de
migrant but not because you proposed it watch out for the
migrante pero no porque tú lo propongas
patch but whoever gets close to
ojo al parche sino el que se arrima a
this I don't like it and that's my opinion watch out for
esto no me gusta y ya está es mi opinión
the patch everyone can do whatever the hell they want
ojo al parche cada cual puede hacer lo
but I don't like it with the cutor it
pero no me gusta a mí con el cutor me
seems like a m pi eh the truth is that everything
parece una m pi eh la verdad que todo
is so banal to me it is disgusting But
sea tan banal me resulta asqueroso Pero
look it is not worth it I tell you the
mira no merece la pena Es que te digo la
truth I love you I am going to follow
verdad me encantas tú voy a seguirte a
you but all this seems to me Look saguchi
ti pero todo esto me parece Mira saguchi
I am going to bed I am going to bed
yo me voy a a la cama me voy a la cama
with you or rather with the tablet and
contigo mejor dicho con la tablet y
listening to you I am going to laugh until I
escuchándote me voy a reír hasta que me
fall asleep okay I get up at 6 in the
quede dormida vale que yo a las 6 de la
morning but all this
mañana me levanto pero todo esto me
seems to me mm How would that one say nonsense
parece mm Cómo diría aquel paparruchas
HM they seem like few values to me but each
HM me parecen pocos valores pero cada
one has their own so I am
cual tiene el propio suyo entonces yo te
going to follow you honey because I love you
voy a seguir cariño porque me encantas
but I don't give a damn super offended
pero me la trae al pario super ofendida
the lady eh with the dance Hey but didn't you
la señora eh con el baile Oye pero no te
like Pablo's tits or
han gustado las tetitas de Pablo o
what Hey Right now we are missing
qué Oye Nos faltan ahora
25 subscribers on the  salsera 25
mismo 25 suscriptores en la salsería 25
subscribers in the salsera to reach
suscriptores en la salsería para llegar
295,000 Let's see this little video
295.000 A ver vamos a ver este videíto
of Pilare Eire let's see what Pilare Eire tells us now.
de pilare eire a ver qué nos dice ahora
I, Pilare Eire, had another
pilare eire yo pilare eire tenía otra
image of her or had another. Well, I
imagen de ella o tenía otra Bueno me
believed, I believed that I had another image of
creía me creía que tenía otra imagen de
her at the beginning because when I started to
ella al principio porque cuando empecé a
deal with the subject of the royal house and
tratar el tema de la casa real y de
the Bourbons and
la de los borbones y
so on, the truth is that I believed that
demás la verdad es que me creía que que
Pilar Eire was like the reference, you know,
Pilar eire era como el referente sabes
like the reference of the royal house to
como el referente de de la casa real a
whom you have to consult all the
quien hay que consultar todas las
news but really, many times she
noticias pero realmente muchas veces se
makes them up, uh, I mean, many times she makes them
las inventa eh o sea muchas veces se las
up in a way, well, since she doesn't say anything,
inventa en plan bueno como no dice nada
like, reportable, let's say no, well, she
así como denunciable digamos no pues te
tells you things that, well, and also one day I
dice cosas que pues Y además un día lo
said I was going to do it and in the end I didn't
dije que lo iba a hacer y al final no lo
do it. I don't know if I'll feel like it at another
hice No sé si me apetecerá en otro
time because the truth is, I ended up very
momento porque la verdad acabé muy
exhausted with
reventado con
the, I ended up very exhausted with the video
el acabé muy reventado con el vídeo
of with the hour and a half video this one that I
de con el vídeo de hora y media este que
made of Leticia, I ended up exhausted
hice de Leticia acabé agotadisimo
How many visits has it
Cuántas visitas me ha
gotten me, the truth is  it's a video that
pillado la verdad es que es un vídeo que
from what I've seen never dies and keeps
que por lo que he visto nunca muere y va
getting views Look it already has 50,000
cogiendo visita Mira ya tiene 50.000
[ __ ] when did it happen It already has
[__] en qué momento ha pasado Ya tiene
50,000 views the video let's see It's that
50.000 visitas el vídeo a ver Es que
this is a video that is always going to be
este es un vídeo que siempre va a estar
getting views you know What's the success
recibiendo visit sabéis Cuál es el éxito
of YouTube you know What's the success of
de YouTube sabéis Cuál es el éxito de
YouTube creating a
YouTube crear un
channel creating videos on your channel that
canal crear vídeos en tu canal que
are always alive What does it mean well
siempre estén vivos Qué quiere decir
look let me explain for example this
pues mira os explico por ejemplo este
content by K middleton that suddenly has been
contenido de K middleton que de repente
getting us a lot of views
nos ha ido cogiendo muchas visi tillas
some days No look 72000 123000 50,000
algunos días No mira 72000 123000 50.000
these videos I don't think they'll get
estos vídeos yo no creo que entren
many views in a month
muchas visitas dentro de un mes
it's
ya
worth it content by Anthony David Roco
vale contenido de Anthony David Rocío
Carrasco I think that some videos will
Carrasco Yo pienso que algunos vídeos sí
And I refer to the evidence okay I don't
Y es que a las pruebas me remito vale No
know if at some point maybe not
sé si en algún momento a lo mejor ya no
but I refer to the evidence It's that
pero es que a las pruebas me remito Es
from time to time I upload a video or
que yo de vez en cuando te subo vídeo o
I upload or or I react to clips that are
te subo o o te reacciono a clips que son
already on topic  2021 2022 you know and
ya del tema del 2021 del 2022 sabes y
look there they still work the truth
mira ahí siguen funcionando la verdad
some more and some
alg unos más y otros
less Daniel Sancho topic It depends on it depends on
menos tema Daniel Sancho Depende depende
me for example there are videos
vale depende yo por ejemplo hay vídeos
on the Daniel
del tema Daniel
Sancho topic there was one there was a
Sancho había uno había uno que iba un
video Yes look at this one it is already missing 80,000
vídeo Sí mira este le falta ya 80.000
visits to reach a million you know but
visit para llegar al millón sabes pero
success on YouTube you know what it
el éxito en YouTube sabé cuál
is on YouTube is creating videos that
es en YouTube es crear vídeos que no
never die
nunca
and Ros Blanchart let's see I'm going to tell you
y Ros blanchart a ver se lo voy a decir
places What is
lugares De qué trata
Ros
Ros
Blanchart about
blanchart
That is success on
Ese es el éxito en
YouTube exactly dro's videos
YouTube exactamente los vídeos de dro
are a good example of a style that never
son un buen ejemplo de estilo que nunca
dies exactly and there comes a time that is
muere exactamente y llega momento eso es
the objective for a time to come
el objetivo para que llegue un momento
Imagine when they go when you have been
Imagínate cuando vayan cuando ya lleves
on the platform for 10 15 years that you are already
10 15 años en la plataforma que ya vayas
lowering the level of
bajando el nivel de
work that you are already lowering the level
trabajar que ya vayas bajando el nivel
of work but the content continues to have
de trabajar pero el contenido sigue
visits and it continues to give you a
teniendo visita y te sigue dando un
salary
sueldo
okay I think this But what is it that I
vale Yo creo que este Pero qué es lo que
told you I had pending like to make a
os dije tenía pendiente como de hacer un
video
vídeo
eh with the contradictions of Pilar Eire
eh con las contradicciones de Pilar eire
because suddenly she told you no yes because
porque de repente te decía no sí porque
the national intelligence center
el centro de inteligencia
discovered that  Queen Letizia
nacional descubrió que la reina Leticia
blah blah blah okay And now then
patatín patatón vale Y ahora luego A lo
Maybe another video the same Pilar tells you
mejor otro vídeo la misma pilare te dice
man is that Juan Carlos never wanted to
hombre es que Juan Carlos no quiso nunca
investigate Queen Letizia I don't know
investigar a la reina Leticia no sé el
why but come on if they had
por qué pero vamos si la hubieran
investigated her it wouldn't have come Queen you know They tell you
investigado no llega Reina sabes Te
those things I made up
sueltan esas cosas me lo he inventado un
the example a bit eh
poco el ejemplo eh
but like like that you know They tell you things that
pero tipo así sabes Te sueltan cosas que
you say but if this is not compatible
dices tú pero si esto no es compatible
with what you told me in
con lo que me dijiste en el vídeo de la
last week's video and it's like or literally they are
pasada y es como o sea literalmente son
Jaime Peafiel and Pilar Eire the two
Jaime peñafiel y Pilar eire los dos
journalists not experts experts here in
periodistas no expertos expertos aquí en
Spain who call for everything not every time
España que llaman para todo no cada vez
something happens it's like they call them
que pasa algo es como que los llaman
so they can tell you no what they have to
para que ellos te digan no lo que tienen
say I remember with the issue of
que decir yo me acuerdo con el tema de
Jaime del Burgo everyone waiting for
Jaime del burgo todo el mundo esperando
Pilar Eire's opinion and then she
la opinión de Pilar eire y luego te
made videos saying Well nothing
hacía vídeos diciendo Pues nada
and well thank you very much to the 2 million
e pues muchas gracias a las 2 millones
people who have seen my video eh I don't
de personas que han visto mi vídeo eh No
know what I don't know how much well she wrote a
sé qué no sé cuánto pues ha escrito un
tweet I think it may have some
twit yo creo que puede tener algo de
truth to it I don't know what it was and then after I
verdad no sé qué fuera y luego a a los
don't know how many days she makes a second
no sé cuántos días te hace un segundo
video and  in the video he didn't say anything, I mean
vídeo y en el vídeo no decía nada o sea
in the video he didn't say absolutely
en el vídeo no decía absolutamente
anything in the video he didn't say absolutely
nada en el vídeo no decía absolutamente
anything you were 8 minutes I don't know what and Lu
nada tú eran 8 minutos no sé qué y Lu
then it was 2 minutes I mean it was 8
luego eran 2 minutos o sea eran 8
minutes I don't know what And then it was 2 minutes
minutos no sé qué Y luego eran 2 minutos
through the video he was telling you Well
por medio del vídeo que te decía Bueno
nothing Jaime keeps tweeting I
pues nada Jaime sigue poniendo tweet yo
think there must be some truth there are people who
creo que algo de verdad tendrá hay gente
say yes there are people who say no
que dice que sí hay gente que dice que
Hey by the way I haven't put
no Oye por cierto que no me he puesto
vows eh people are saying that
votos eh que la gente está diciendo que
if I have put vows that if I have done
si me he puesto votos que si me he echo
something to my face that I haven't done anything it's
algo en la cara que no me he hecho nada
that I turned the light on brighter
es que he encendido la luz más fuerte
dude
tío
literally literally you know let's see let's
literal literal sabes a ver vamos a
listen What Pilar says about this
escuchar Qué dice Pilar sobre esto
demon right now this is a
dimonio en estos momentos esto es una
hypothesis nobody has told me anything but that's it you
hipótesis nadie me ha dicho nada pero ya
know I mean this is a hypothesis
está sabes o sea esto es una hipótesis
nobody has told me anything it's
nadie me ha dicho nada es una hipótesis
my hypothesis and and it's a headline me seeing
mía y y es un titular yo viendo las
their attitudes eh I think this
actitudes de ellos eh Creo que este
marriage is going through
matrimonio está pasando en estos
a tremendous rough patch right now there's no
momentos por un bache tremendo no hay
complicity between them that
complicidad entre ellos aquella
complicity that was there at the beginning
complicidad que había al principio
those looks that way
aquellas miradas aquella forma incluso a
sometimes they even had a little laugh
veces se cogían un poco aquellas risas
Of course at that time  maybe it was a story
Claro en aquella época igual era cuento
also now I'm thinking about it not
también ahora me lo estoy planteando no
literally Yes there is complicity
literalmente Sí hay complicidad
literally they were seen this
literalmente se le se les vio este fin
weekend at the cinema the two of them together and
de semana en el cine a los dos juntos y
apparently from what people
por lo visto por lo que dice la gente
in the neighborhood say okay eh it's the cinemas on
del barrio vale eh son los cines de la
Princesa Street if I'm not mistaken they usually
calle princesa si no me equivoco suelen
go to that cinema they usually go to that
acudir a ese cine suelen acudir a ese
cinema now that the girls are not there
cine ahora que no están las niñas
also that they have more freedom a little
también que tienen más libertad un poco
and so on and eh From what is
y demás y eh Por lo que por lo que se
said in fact now is when they are
dice de hecho ahora es cuando están
enjoying more quality time as a
disfrutando más de tiempo de calidad de
couple okay quality time as a
pareja vale de tiempo de de calidad de
couple I do believe that there is complicity I think it can be
pareja yo sí creo que hay complicidad
seen okay I'm not telling you that
creo que sí se ve vale Yo no te digo que
what Jaime del Burgo has is all a lie
lo de Jaime del burgo sea todo Mentira
because I believe that there is something but of course that something that something
porque yo creo que algo Hay pero claro
could be that she was having an affair
ese algo ese algo puede ser que sí que
with him before being
haya estado lía con él antes de ser
friends okay or before being with her sister or
amigos vale o antes de la hermana o lo
whatever maybe the cheating is not worth it
que sea a lo mejor los cuernos no vale
And let's see I'm going to tell you the truth I
Y a ver yo os voy a decir la verdad yo
think that about Jaime del Burgo I think that something something something is
burgo yo creo que algo algo algo sí es
true the truth I think that something
verdad la verdad yo creo que algo sí que
is true but of
es verdad pero
course you can't interfere in marriages
claro tú en los matrimonios no te puedes
marriages Maybe it's
meter tú en los matrimonios A lo mejor
spoken about, it's allowed, you've been forgiven,
está hablado está permitido te perdonado
maybe you don't know if he's
a lo mejor tú no sabes si se la ha
forgiven her because he's cheated on
perdonado porque él le ha puesto los
her 20 more times and that's why he
cuernos a ella 20 veces más y por eso él
forgives her too what happened with Jaime, who
le perdona a ella también lo de Jaime yo
knows. You know, I'm making this up, but these
que sé Sabes Me lo estoy inventando pero
are things that you don't know,
son cosas que tú no sabes
but of course, one thing is that what happened with
pero claro ya una cosa es que lo de
Jaime could have some truth in it, which I
Jaime pueda tener algo de verdad que yo
think there is, eh? And another thing is that
creo que la tiene eh Y otra cosa ya es
the sister donated her eggs and the
la hermana le donó los óvulos y la
sister ended up committing suicide because since
hermana se acabó suicidando porque como
she was the real mother of the girls,
ella era la verdadera madre de las niñas
Leticia wouldn't let her see the girls,
Leticia no le dejaba ver las hombre por
please. No, but really, it's that now she doesn't
favor No pero realmente es que ahora no
even make the effort or that effort to
hace ni el esfuerzo ni ese esfuerzo de
pretend that they get along, so I
fingir que se llevan bien entonces yo
think they talk, yes, they talk, yes or yes,
creo que parlan eso sí parlan sí o s
but know what they talk about because of course it
pero saber lo que hablan porque claro
's not, let's go, me, and then the exit another
no es vamos yo y luego la salida otro
day, the cinema. Well, I think that I was, I was
día cine Pues yo creo que estaba estaba
inside, not of this, pretending a
dentro no de esto aparentar una
normality that I think doesn't, doesn't exist.
normalidad que yo creo que no no existe
I think that this marriage no longer
Yo pienso que este matrimonio ya no
exists as such, I'm telling you sincerely,
existe como tal te lo digo sinceramente
Lena, it's nothing, I'm not attacking the
Lena no pasa nada no estoy atacando la
monarchical institution, you little brat, try to
institución monárquica canijo intenta
interview Jaime  del burgo do you think
entrevistar a Jaime del burgo creéis que
Jaime del burgo would come to telesalseo do
vendría Jaime del burgo a telesalseo
you think we could interview me? I would
creéis que podríamos entrevistar a mí me
rather interview Leticia. The
gustaría más entrevistar a Leticia La
truth is I'm not even attacking
verdad ni estoy atacando absolutamente
anything at all. It's just that I'm saying that
nada Es que decir estoy diciendo que
as people I think it doesn't exist. Now
como personas creo que no existe ahora
we'll see if they follow the example of Don Juan
veremos Si siguen El ejemplo de Don Juan
Carlos and Sofia and stay together even though they
Carlos y Sofía y permanecen juntos a
are no longer married or if they
pesar de que ya no son matrimonio o si
really each choose. They are
realmente pues optan cada uno Son
still young and we are in the
jóvenes todavía y son estamos en pleno
20th century, they choose to say it, declare it and
Siglo XX optan Por decirlo declararlo y
live separate lives, which also doesn't happen. I mean,
hacer vidas separadas que tampoco pas o
you realize what he said,
sea Tú date cuenta de lo que ha dicho eh
realize what she said, she says
date cuenta de lo que ha dicho ella dice
this. This is my opinion, eh. Nobody
s esto Esto es mi opinión eh A mí nadie
has told me anything, but well, I'm
me ha dicho nada pero bueno Yo estoy
completely sure that this marriage
completamente segura que este matrimonio
is super broken, this marriage no longer
está super roto este matrimonio ya no
exists. These people are pretending
existe esto Esta gente están fingiendo
that they have complicity and they don't, but they
que tienen complicidad y no la pero si
literally do, they
literalmente sí que la
literally do, and
tienen literalmente sí que la tienen y
then they tell you, no, look at
luego te dicen no es que mira la cara
Leti's face. Of course, what face is she going to
que tiene Leti hbre claro qué cara va a
have, what face is she going to have when there's a
tener qué cara va a tener cuando hay un
viral tweet from a guy who is saying
tweet viral de un nota que está diciendo
that he has some of her panties dedicated to him
que tiene unas bragas de ella dedicadas
with
con
markers, what face do you want  that she has,
rotuladores qué cara quieres que tenga
well in the end she puts up with
pues al final demasiado va aguantando
too much, she goes so far as to add that to the
demasiado va tal le sumas eso a las
things that are going on at home to those that are not
cosas que hay en casa a las que no se
known, to the monarchy issue, to the
sepan a tema monarquía a tema problemas
political problems or
políticos o
whatever and you already... I mean, she has gone from
sea y ya te O sea ella ha pasado de
telling you, she has gone to telling you No, nobody
decirte ha pasado a decirte No nadie me
tells me, I think I don't know how much has gone
dice yo creo no sé cuánto ha pasado de
from going there to directly already
de ir por ahí a directamente ya
telling you now we'll see now we'll
decirte ahora veremos a ver ahora
see if eh they follow the same
veremos a ver si eh siguen el mismo
path as Juan Carlos and Sofia while they
camino que Juan Carlos y Sofía mientras
are Kings they are going to be together more
que sean Reyes van a estar juntos más
than anything being Kings but they are not a
que nada siendo Reyes pero no son un
married couple or they are going to be a more modern married couple
matrimonio o van a ser un matrimonio más
that is going to separate I
moderno que se va a separar O
mean what can I tell you when you sign Marta
sea qué te digo cuándo fichas a Marta
as a reporter for telesalseo the truth
como reportera de telesalseo la verdad
is that we do have to
es que sí que a Marta le tenemos que
make a space for Marta here in telesalseo on
hacer aquí en telesalseo su hueco en
some occasion eh When we grow a
alguna ocasión eh Cuando crezcamos un
little when we grow a little but I
poco cuando crezcamos un poco pero yo
think that
creo que
Marta has to stay in telesalseo eh
Marta tiene que quedar en telesalseo eh
obviously
evidentemente
the
la
ta and that's it you know and there and that's it and she
ta y ya está sabes y aí y ya está y te
tells you like that and that's it and
lo dice así y ya está y no pasa
nothing happens Peafiel went too far there
nada peñafiel ahí se pasó un pueblo y
But well
medio Pero bueno madre
my mother says  puny Look for a video of Ire when she was
mía dice canijo Busca un vídeo de Ire de
young on YouTube you'll get A big
joven en YouTube te llevarás Una gran
surprise
sorpresa
little head you have you knew it or not what
cabecita tienes tú lo sabías o no el qué
Excuse me little head you have you have a head c
Perdona cabecita tienes ties cabeza c
What do you mean you have a little
Con qué quieres decir que tienes
head [ __ ]
cabecita [__]
pire What in what year would this be it doesn't say it doesn't
pire En qué en qué año sería esto no lo
say Ricardo bofil Who was Who was Ricardo bofil
pone Ricardo bofil Quién era Quién era
Who was Ricardo
bofil Quién era Ricardo
bofil Ricardo bofil is a
bofil Ricardo bofil es un arquitecto
Spanish architect but he has nothing to do with
español pero no tiene nada que ver con
royalty you don't
la realeza no
have a head you have a shrunken head you have
tienes cabeza tienes una cabeza reducida
a pretty big head no but
teng una cabeza bastante grande no pero
the Indians have taken your head they
los indios han cogido tu cabeza la han
put it in a bottle and
puesto dentro de una botella y la han
shrunk it well Ricardo it's not
reducido bueno Ricardo tampoco te
okay with you they shrunk it they took away her
pas la han reducido le han quitado el
brain my skin is left
cerebro yo ha quedado la
she hasn't gone with
pielo ella no se haido
you this treatment of a little person is not allowed but in case you did
contigo no se permite este trato de la
n't
personita per si no has
understand you don't defend her
entendido no la defendis tú no la
you don't defend her it's not worth it Hey how it's not
defendis tú no vale la pena Oye cómo no
worth it but what do you think okay
vale la pena pero tú qué te piensas vale
perooo pen okay p Hey
perooo pen vale p Oye
uc let's go see Pilar Ricardo if we do
uc vamos a ver Pilar Ricardo si hacemos
the program let's see rude Put the
el programa a ver mal educado Pon el
first one to see thise did you
primero a ver a estee te
mean the first interview on
referías primera entrevista en
television with Pilar eire
televisión a Pilar eire
1985 when I was born eh allow me to
1985 cuando yo nací eh permitan que les
introduce you to a peri hostia but this is
presente a una peri [__] pero este es
[Music] inigo
[Música]
ista what
inigo ista que
nation what was the name of this
nación cómo se llamaba este
presenter Jos Mara inigo is it
presentador José María inigo
not Jos Mara igo or
no es José María Íñigo o
is it not Jos Mara igo no No of course we
no es José María Íñigo no No claro que
are talking about Let's see wait I'm going
estamos hablando del A ver espérate voy
to see about
a ver lo de
young is that we are talking about 85
joven es que estamos hablando del 85
38 ago of course he is he is he how strong
38 claro es él es él qué fuerte
Barcelona in the year 51 that's what his
Barcelona en el año 51 así rezan sus
papers say he studied philosophy and letters and
papeles estudió filosofía y letras y
naturally journalism he has worked for
naturalmente periodismo trabaja desde
5 years at the magazine interview and has
hace 5 años en la revista interview y
just published a really
acaba de publicar un libro realmente
interesting fun book one of those that you
interesante divertido de esos que se
read Almost almost in one go And it also
leen Casi casi de un tirón Y que además
has large print which is the good thing Vips it is
tiene letra grande que es lo bueno Vips
titled Vips all the secrets and this is
se titula Vips todos los secretos y esta
Pilar
Pilar
eire And this is Pilar eire you of the
eire Y esta es Pilar eire tú de los
famous and we are talking about Pilar eire
famosos y estamos hablando de Pilar eire
Good evening Hello good
Buenas noches Hola buenas
evening to our second guest
noches a nuestro segundo invitado
surely there is no need for me how
seguramente no hace falta que yo qué
strong
fuerte
eher How old can pil deire be
eher Cuántos años puede tenene pil deire
can she be 80
puede tener 80
years old to introduce you, much less is it enough to
años les presente ni mucho menos basta
say for example that she is  Madrid
decir por ejemplo que es madrileño
lawyer writer of some
abogado escritor de algunos guiones
film scripts novelist playwright and
cinematográficos novelista dramaturgo y
journalist a man whether he likes it or not
periodista un hombre que lo quiera o no
is always in the news like today for example
siempre es noticia como hoy por ejemplo
like now for his last published book
como ahora por su último libro publicado
entitled imprudente memoria Jos Luis de
titulado memoria imprudente José Luis de
Vila yonga Good evening Jos Luis
Vila yonga Buenas noches José Luis
good well she was pretty Well it doesn't seem like that to me
buenas pues era guapa Pues a mí no me lo
Sheila is 73 now so if she is
Sheila tiene 73 ahora entonces si tiene
73 you're talking to me about That here she
73 me estás hablando de Que aquí
has How Or so she's
tiene Cómo O sea que ahora tiene
73 now so you're talking to me About That
73 entonces me estás hablando de Que
here she's 30 and
aquí tiene 30 y
something
poco
man so here she's 30 and
hombre que entonces aquí tiene 30 y
something it's clear that in this as in
poco está claro que en este como en
other countries but surely more in
otros países pero seguramente más en
this one the people who succeed annoy those
este la gente que triunfa molesta a los
who don't succeed and Jos Luis de Vilay
que no triunfan y José Luis de vilay
yonga whose success is clear annoys
yongan cuyo triunfo está claro molesta a
many for this and other reasons for
muchos por est y otras razones por
example because of that very so brown color that he
ejemplo por ese color tan tan Moreno que
always has said by the way how do you
tiene siempre dicho sea de paso cómo se
get that that color and then
consigue ese ese color y luego
bragging about working so hard Well I
presumiendote trabajar tanto Bueno yo me
spend my time in the sun as soon as I can because I
pongo al sol en cuanto puedo porque me
like it I recharge my batteries in the sun it gives me
gusta yo cargo pilas al sol me me da
strength and it gives me vitality and in Madrid there's a
fuerza y me da vitalidad y en Madrid hay
lot of sun Although it may not seem like it I have
mucho sol Aunque parezca que no yo tengo
a terrace So I work a lot  in the
una terraza O sea que trabajo mucho al
sun I also start writing in the sun
sol también me pongo a escribir al sol
let's talk first with the lady if you
vamos a hablar primero con la señora si
allow me Jos Luis that I know that you
me permite José Luis que ya sé que me
allow me Pilar aire is trembling and one does
permite Pilar aire está temblando y uno
n't know why why one recognizes
no sabe por qué por qué se le reconocen
the look eh Jos Mara igo's
la mirada eh a José María Íñigo la
first time on television and
primera vez que salgo en televisión y
I'm nervous and the first time there you have to
estoy nerviosa y la primera vez hay hay
always tremble more or less what or it
que temblar siempre más o menos lo que o
is the first time that you appear on
sea es la primera vez que sale en
television Pilar eire you I suppose what
televisión Pilar eire tú Supongo yo lo
the interviewees must have done to whom you have
que habrán hecho los entrevistados a los
subjected a kind of
cuales ha sometido a una especie de
third degree throughout your years of
tercer grado a lo largo de tus años de
journalism because effectively in a
periodismo porque efectivamente en
certain way snooping in the lives of
cierto modo husmear en la vida de los
others using the best of your senses
demás usar el mejor de los sentidos
always makes the other person nervous No well yes
siempre pone nervioso al otro No pues sí
above all there are a certain type of
sobre todo hay un cierto tipo de
questions that it seems that here they are still
preguntas que me parece que aquí todavía
not used to answering as they
no están acostumbrados a contestar como
are questions about politics
son preguntas pues sobre la política
about sex about the
sobre el sexo sobre las relaciones
intimate relationships of people
íntimas de los person
est are prunes that bother you can a
est son prunas que molestan yocan una
reaction in accounting for example who has
reac en contaje por ejemplo qui te ha
made you most nervous of all those you have
puesto más nervioso de todos los que has
interviewed well the one who I disliked the most
entrevistado bueno el que se me puso más
was Fernando Fernn  Gomez that he
antipático fue Fernando Fernán Gómez que
got up from the interview and left and
l levantarse de la entrevista e irse y
left me standing there but Fernan Gomez was
dejarme plantada pero Fernán Gómez era
a bit like that you know if you asked her you
un poco así a saber le preguntaras se
can
puede
know she and Pea Fideli went to the same
saber ella y Peña fiel iban a la misma
class in high school it can't be Pe she
clase en el instituto no puede ser peñ
's 92 the interview was very fun she said she was
tiene 92 entrevista fue muy diver se
totally very nice he's a
manifest como total muy simpático es una
person that I admire a lot also
persona a la que yo admiro mucho además
Fernando Fernan Gomez I mean no it doesn't
Fernando Fernán Gómez O sea no no
matter at all that he didn't like me
importa nada que yo no le cayera bien
but he started telling me that he really
pero me empezó a decir pues que é le
liked hitting women that
gustaba mucho pegar a las mujeres que
how oh my god 85 you eh
cómo madre mía el 85 tú
oh my god 85
eh madre mía el 85
you don't seem like her eh I mean it's not that
tú no parece ella eh o sea es que no no
you say well pu no no no no it's not that it
es que tú digas bueno pu no no no no es
seems like you that Fernan Gomez
que no parece tú que Fernán Gómez le
told her that he really liked hitting
decía que le gustaba mucho pegar a las
women and she tells it like that laughing she
mujeres y ella lo cuenta así riéndose le
would have liked to live 50 or 100 years ago
hubiera gustado vivir hace 50 o 100 años
when all women were
cuando todas las mujeres éramos
imbeciles etcetera no So when I
imbéciles etcétera no Entonces cuando yo
asked her At one point about his
le pregunté En un momento dado por su
relationship with the lady with whom with  the one he
relación con la señora con la que con la
lives with or has been in a
que convive o con la que tiene una
relationship with for years, well he told me, "
relación desde hace años pues me dijo
You're from Barcelona." No, I say. Yes, he says
dice Tú eres de Barcelona No yo digo Sí
in Barcelona, it's not known that I
dice en Barcelona no se sabe que yo
never talk about my private life. I say, I
nunca hablo de mi vida privada yo digo
say, well no, it hasn't reached us yet, of
digo pues no no nos ha llegado todavía
course, being in the provinces and such. Well,
claro el estar en provincias y tal Bueno
I never talk about my private life. It
pues yo nunca hablo de mi vida privada
really bothered me that you asked me this
me ha molestado mucho que me hagas esta
question and he got up and left me standing up, he
pregunta y se levantó y me dejó plantada
was within his rights. This was the first time he
estaba en su derecho es la primera vez
left me standing up. Well, Elia Cazan, the
que me dejó plantada bueno Elia cazan el
American film director, too. He got
director de cine norteamericano también
really angry because he was a
se Me enfadó mucho pues era un hombre
very nice man. He was here and he was a
muy simpático aquí estuvo y era un
charming man. What would you ask
hombre encantador qué le preguntarías a
that man or what garden were you trying to
ese hombre o a qué huerto pretendiste
take him to? No, he simply wanted to talk about
llevarle No simplemente quería hablar de
cinema because his films are
cine porque sus películas son
wonderful and I admire him a lot and he
maravillosas y yo lo admiro mucho y él
was determined to talk to me about his
estaba empeñado en hablarme de sus
books because now he's all good, now he
libros porque ahora va de bueno ahora
writes books, he's written several novels and it
escribe libros escrito varias novelas y
seems to me that they're not up to the standard
me parece a mí que no están a la altura
of his films. So he was
de sus películas Entonces él estaba
determined the whole time to talk about his
empeñado todo el rato en hablar de sus
films and in the end he said to me, and besides, I
películas y al final me dijo y además
'm fed up, I was with a photographer.
estoy harto yo iba con una fotógrafa
Because I almost always work with a
Porque casi siempre trabajo con una
woman.  and he said to me Also I'm fed up with
mujer y me dijo Además estoy harto de
you guys He says because all women
ustedes dice porque las mujeres todas
are the same He says when you agree with them they go on like an
son iguales dice cuando se les da la
intelligent man And when you
razón va empl inteligente y cuando se
contradict them they start to cry
les lleva la contraria se ponen a llorar
And he said Please I don't want any more questions and
y dijo Por favor no quiero más preguntas
leave me alone And I don't know that I don't know how much
y déjeme en paz y no sé que no sé cuánto
But anyway There the interview ended You go
Pero bueno Ahí terminó la entrevista vas
through life creating problems or not Well
por la vida creando problemas o no Bueno
no you asked me what character I
no tú me has preguntado qué personaje se
had well and the most
me habí bueno y el más encantador o
charming of all let's see well
encantadora de todos vamos a ver bueno
maybe there has been the truth is that well
quizá ha habido la verdad es que bueno
although it doesn't affect me or rather but here it wasn't about
aunque a mí no me env o sea pero aquí no
royalty no I mean here about
hablaba de realeza no O sea aquí de
royalty no they are not asking you about
realeza no no le están preguntando en
flowers on my Saint's day almost nobody well
flores el día de mi Santo casi nadie
Nobody better said well the truth
bueno Nadie mejor dicho pues la verdad
is that there have been very
es que ha habido personajes muy
nice characters I don't know now I remember for
simpáticos no sé ahora me acuerdo por
example Paco Rabal who is a
ejemplo de Paco rabal que es una persona
fantastic person and you have had him here on your
fantástica y tú lo has tenido aquí en tu
program you already know him then Rafael is
programa ya lo conoces luego Rafael es
also a wonderful person who
una persona también estupenda que me
surprised me a lot Also because I was
sorprendió mucho Además porque yo me
expecting well a more
esperaba pues una persona más
superficial person or rather more and he didn't seem to me to be a
superficial o sea más y no me pareció un
very intelligent man very cultured and
hombre muy inteligente muy culto y
also very funny with a great sense
además muy divertido con mucho sentido
of humor The Dukes of Alba are also
del humor Los Duques de Alba también son
people  It really takes you a long time to take
gente muy te cuesta mucho tiempo llevar
the character to your garden and there's smoke around here someone is
al personaje a tu huerto e por aquí hay
smoking someone is smoking on
humo está fumando está fumando alguno en
the set
el plató
your particular take them where you want
tú particular llevarles a donde quieres
Well, it depends because there are times that I
Bueno pues depende porque hay veces que
do the interviews in half an hour
las entrevistas las hecho en media hora
the voice the voice is the same yes it's true
la voz la voz Es la misma sí es verdad
the voice how it speaks yes and I haven't had more
la voz como habla sí y no he tenido más
time and in that half hour Well, I've
tiempo y en esa media hora Pues he
had to do everything possible to
tenido que hacer hacer lo posible para
take them to my garden but other times
llevarlos a mi huerto pero otras veces
for example I remember with Helmut Berger
por ejemplo recuerdo con helmut berger
who also appears in the book the
que también sale en el libro la
interview he didn't want to do interviews
entrevista que no quería dar entrevistas
and we showed up in his hotel room
y aparecimos en su habitación del hotel
at 1:30 in the morning in Barcelona
a la 1:30 de la madrugada en Barcelona
with three bottles of champagne we
con tres botellas de champag nos las
drank them we were there until like 5 in the
bebimos estuvimos como hasta las 5 de la
morning and he told me his and his house
mañana y me contó su y cada su casa
after not suspicious in this sense gm
después no sospechoso en este sentido gm
ber Pilar and with Jaime de Mora your
ber Pilar y con Jaime de mora empieza tu
book begins and I end with Juan Manuel Serrat
libro y acabo con Juan Manuel Serrat
tell me something that is not known or that is not
cuéntame algo que no se sepa o que no se
known as much about each of the two well
sepa tanto de cada uno de los dos bueno
with Jaime de Mora For example I don't
con de Jaime de mora Por ejemplo yo no
know if he knows a lot or not but he told me that
sé si sabe mucho o no pero me contó que
he had gone  to the wedding of Carmen cad
él había ido a la boda de de Carmen cad
of the Duchess of Cadiz he told me I say I say
de la Duquesa de Cádiz me dijo digo digo
But you went to the wedding if at that
Pero fuiste a la boda si en aquella
time the aristocracy didn't associate
época la aristocracia no se trataba
with you you say let's see let's go see
contigo dices a ver vamos a ver a
Pilar some close-up photos of today from
Pilar alguna foto de cerca de hoy de a
today my goodness she doesn't
hoy es que madre mía es que no
seem like
parece
How people change
Cómo cambia la gente
Eh she doesn't seem like it wait I don't
Eh es que no parece espérate es que no
know what photo to
sé qué foto
put I don't know what photo to put
ponero es que no sé qué foto poneros
because she doesn't seem like it
porque es que no parece
man this could be current It's not that it's not that it's not that it's
tío esta podría ser actual
because of the voice
es que si no por la voz
right if it's because of the voice I don't know
verdad si no por la voz No sé
what I don't know what's wrong with her but
qué no sé qué reo que tiene pero
well yes yes she says we got dressed she
bueno sí sí dice nos vestimos dice no
wasn't invited naturally but I already
estaba invitado naturalmente pero ya me
dressed with all my junk I mean with
vestí con toda mi chatarra es decir con
all the medals that
todas las medallas que lleva siempre
Jaime de Mora always wears Margrit put on all her
Jaime de mora margrit se puso todos sus
bison and her skins she says we rented a
bisones y sus pieles dice alquilamos un
Rolls-Royce she says on the way that
rolls-royce dice en el camino que lleva
the brown one takes well we pretended that the Rolls-
el pardo pues hicimos ver que el roll
Royce was breaking down we opened the hood I got
Royce se estropeaba abrimos el capón me
dirty already on purpose all the And
ensucie ya expresamente todo el
then of course all the people passed by
Y entonces claro toda la gente pasaba
towards the wedding and greeted me  Goodbye Jaime
hacia la boda y me saludab Adiós Jaime
Goodbye Jaime I then I dedicated myself to
Adiós Jaime yo luego Me dediqué a
going around all the bars in town
recorrer todos los bares del pueblo
saying have you seen I was invited to the
diciendo han visto estaba invitado a la
wedding but of course like that with all the check I mean let's see can we
boda pero claro así con todo el cheque o
talk about
sea a ver podemos podemos hablar de de
operations no I mean because she talks
operaciones no o sea porque ella habla
about Leticia's operations no
de las operaciones de Leticia no
then I think it's okay because
entonces creo que no pasa nada porque
we talk about the physical changes not about
hablemos de de los cambios físicos no de
operations no let's see what you would say
operaciones no a ver qué diríais usted
about what's going on
de que hay
here you guys Well look I would say
aquí ustedes Pues mira yo diría
Ah I would say that there is more than
Ah yo diría que hay más que
obviously let's see if I can place it side by
evidentemente a ver si puedo colocarla
side I would say that there is more than
lado yo diría que hay más que
obviously
evidentemente
you get high or you don't get high
te colocas o no te colocas
friend I would say that more than obviously
amigo Yo diría que más que evidentemente
the nose is not true I mean the
la nariz no es verdad
nose the nose we assume it's
nariz la nariz la asumimos
true I'm not able to put a photo side by side
verdad no soy capaz de poner una foto al
you the nose we assume that it's
lado de la otra tú la nariz asumimos que
not the same right the nose is the
no es la misma verdad la nariz es su
same that it's not the same the
mismo que no es la
nose is not the same the lips
misma la nariz no es la misma los labios
either you
tampoco
know But where Jorge they say over there
sa Pero dónde Jorge dicen por ahí
eh the lips the lips have
eh los labios los labios ha
done the lips you have to the lips
hecho los labios tienes que los labios
no Let's see if he has done his lips the
no A ver si se ha hecho los labios el
thing is that maybe the thing is that the
tema es que puede que el tema es que los
lips now they don't do it now the
labios ahora ya no lo hacen ahora los
lips are with  the hyaluronic acid this one
labios son con el ácido hilaurónico este
no that you have to keep it going you
no que te lo tienes que ir manteniendo
have to keep filling it in because it
te lo tienes que ir rellenando porque se
goes away with the months the cheekbones go away
va con los meses se va los pómulos
really bad Yeah but the the the thing is that
erísimo Sí pero la la la movida es que
the
los
lips used to be done too I mean
labios antes también lo
you did it
hacían fijos O sea que que te lo hacías
once in your life And they stayed okay I don't
una vez en la vida Y se quedaban vale No
know what they put in you but
sé qué es lo que te meterían pero por lo
apparently it was a lot of trouble
visto pues era daba mucho problema
stained with grease well I couldn't I
manchado de grasa pues no he podido no
couldn't go and the next day I
he podido ir y al día siguiente Yo
was he told me I was on the list of
estaba me contaba estaba en la lista de
all the guests which was what I
todos los invitados que era lo que yo
wanted what sense of humor and johor it's a while
quería qué sentido humor y johor es rato
Well I'm in love with smoking
Bueno yo estoy enamorada de fumando al
next to the other the other guest is
lado el otro el otro invitado está
smoking next to the other And is there any
fumando al lado Y qué hay algún vídeo
other video that surprises us Santi what an idea
más que nos sorprenda Santi vaya idea
you had what an idea
tú vaya idea que has tenido
you had
tú
look Pilar Eire is very
mira es que Pilar eire es muy
republican
republicana
right she is very republican
verdad es muy republicana
right not much not much There is the one
verdad poca cosa poca cosa Hay
from Tmbola it is incredible too
de la la de Tómbola es increíble también
eh the one from Tmbola is incredible but there are few
eh la de Tómbola es increíble pero pocos
videos
vídeos hay
eh there are
eh
few videos the
pocos vídeos hay la
truth is the one from tombolas is incredible
verdad el de tómbolas increíble
eh the one from  tombola is
eh el de tombola es
amazing well people I had another
increíble bueno gente tenía por ahí otro
video to watch but I'm going to leave now I'm
vídeo que ver pero me voy a ir ya la
actually going to leave
verdad me voy a yendo
now or
ya o
what or are you guys
qué o estáis
in the mood let's see could we watch this
ambientados a ver podríamos ver este
video if I get
videito si me pongo
here no we're going to remove this I'm going to
aquí no esto lo vamos a quitar voy voy a
just put the chat so you can be
poner solamente el chat para que estéis
with me while we watch this video
conmigo mientras que vemos este videito
of Jack of Jack of hearts aos Let's see
de Jack de Jack de corazon aos A ver
let's put it
vamos a ponerlo
here to find out about this thing
aquí para enterarnos de esta movida
okay okay let's see this video
vale vale a ver vamos a ver este vídeo
of hearts because it talks about Opra
de ya de corazones porque habla de opra
and I don't understand what is the relationship between
y no entiendo Cuál es la relación entre
Opra and Kate Middleton and Prince
opra y Kate middleton y el príncipe
William okay you know that I don't have
William vale ya sabéis que yo no tengo
a good image regarding Opra in
ninguna buena imagen respecto a opra en
the sense that she treated
el sentido de que trató muy mal a
Michael Jackson very badly you know I
Michael Jackson sabéis que soy superfan
'm a huge fan of Michael Jackson and I have it I have it I have it taken Opra quite a lot the truth is that she behaved super with him Michael gave her an interview that could easily be without not the queem most one of the best interviews of Michael's life in
entrevistas de Michael en vida en
Neverland also and in his house with him
neverland además y en su casa con él
completely open and she
completamente abierto en canal y ella lo
has betrayed him a lot she has  behaved
ha traicionado mucho se ha portado con
terribly with him to the point that she was one of the
él fatal a tal punto que fue una de las
producers in this
productoras en el en este documental
defamatory documentary that was made a few years ago
difamatorio que se hizo hace unos años
on HBO, she was the interviewer for Megan and
en hbo fue la entrevistadora de Megan y
Harry Look, you're putting it
Harry Mira por ahí me lo estáis poniendo
in my chat, okay, so recently with
en el chat vale pues hace poco con lo de
the Jeffery list thing, last month she
la lista de jeffre este mes pasado
suffered firsthand what is good
sufrió en sus carnes lo que es una buena
defamation and that people think badly of you, okay, yes, it
difamación y que piensen mal de ti vale
's true that she wasn't on
si que es verdad que ella no estaba en
the list, I don't know if in the end it was her
la lista No sé si al final es que su
name that appeared, but many
nombre a lo mejor aparecía pero muchas
times on Jeffery's list,
veces lista de jeffre esting salían
names would come up, names would appear, well, in the
nombres aparecen nombres que bueno en el
summary that doesn't necessarily mean
sumario que no tiene por qué significar
that you are guilty of anything or that you are
que tú seas culpable de nada ni que tú
involved in anything, but rather they
estés metido en nada sino que pues te
mention you, for example, maybe if in
mencionan por ejemplo a lo mejor si en
an interrogation they ask you if you have
un interrogatorio te preguntan si has
seen Leonardo DiCaprio on the island,
visto a Leonardo DiCaprio en la isla
Leonardo DiCaprio's name comes up,
pues sale el nombre de Leonardo DiCaprio
that doesn't mean that Leonardo has
eso no quiere decir que que Leonardo
done anything, right? And then here Ja de
haya hecho nada no Y entonces aquí Ja de
corazones has uploaded a video that says
corazones ha subido un vídeo que dice
Oprah Winfrey leaks a terrible exclusive
opra winfrey filtra terrible exclusiva
on Miledon and Prince William in the
de midelton y el príncipe William en el
hospital, let's go
hospital vamos a
listen to it opra
escucharlo opra
winfrey queen of
winfrey reina de la televisión
American television and public enemy number
estadounidense y enemiga pública número
one of the British royal house Ah the
uno de la casa real británica Ah la casa
British house is also
británica también está
with her I didn't know that you were the one who
en con ella eso no lo sabía tú ya fue
interviewed who did that
quien entrevistó quien hizo esa
interview with Harry and Megan in
entrevista a Harry y a Megan en el año
2021 that revealed is that opra has
2021 que destapó es que opra tiene
many enemies eha is that opra
muchísimos enemigos eha es que opra
has many many enemies she has given
tiene muchos muchos enemigos le ha dado
a lot of stick to many people and well that's what it
mucha caña a mucha gente y bueno es lo
takes to get to where she is
que tiene para llegar a donde ella está
Well it also has to be a little like that
Pues también tiene que ser un poco así
not many headlines Well now
no muchísimos titulares Pues bien ahora
with the occasion of her 70th birthday she has
con el motivo de sus 70 cumpleaños ha
announced her new projects and has
anunciado sus nuevos proyectos y ha
spoken about the state of health of Kate
hablado del estado de salud de Kate
Middleton mind you she is the age of
middleton ojo que tiene la edad de
Pilar Eire weren't we talking about
pilare eire no estábamos hablando antes
Pilar Eire before Well here we have
de pilare eire Pues toma aquí tenemos a
opra who is the age of Pilar
a opra que tiene la edad de de Pilar
Eire and honestly objectively I think she is
eire y sinceramente objetivamente creo
much better preserved don't pay attention
que se conserva mucho mejor no atención
to the bombs that opra winfrey has
con las bombas que opra winfrey ha
dropped it is that opra of course that opra
soltado sea es que opra claro que opra
look at you that she interviewed
fíjate tú que que ella entrevistó a
Michael
Michael
Jackson in the
Jackson en los
90s early
años 90 principios de los
90s bomb number one  is preparing a
90 bomba número uno está preparando un
documentary about the British royal family
documental sobre la casa real británica
with the help of Harry and Megan
con ayuda de Harry y Megan
B
B
number two has echoed
número dos se ha hecho eco de las
Andrew Morton's statements
declaraciones de Andrew morton
about Kate Middleton's health
sobre el estado de salud de Kate
stating two things One, that she
middelton afirmando dos cosas Una que
could have left the hospital in a wheelchair
pudo haber salido de en silla de ruedas
and two, that
del hospital y dos que realmente estuvo
Kate Middleton was actually in the hospital bomb
Kate midelton en el hospital bomba
number three she and her publishing house are going to
número tres ella y su editorial van a
publish the memoirs that if K
publicar las memorias que si estuvo k
Middleton was in the hospital man I think so
middelton en el hospital hombre Yo creo
obviously I mean what I do
que evidentemente sí O sea yo lo que sí
believe is that they took her out through the other
me creo Es que la sacaran por el otro
building they told the press that she
edificio le dijeran a la prensa que
was leaving through there by that
estaba saliendo por allí por la calle
dead end street that we saw but that they
esa sin salida que vimos pero que la
took her out through the other wing
sacaran por el otro ala Eso sí me lo
I do believe that it is quite convincing in the
creo yo que es bastante convincente al
Harry style but in this case
estilo de Harry pero en este caso de
Megan Markel who by the way has just
Megan markel a la que por cierto acaba
released a series also produced
de estrenar una serie también producida
by Opra called Blackcake a
por opra que se llama Black cake una
series in which Mega Markel participates
serie en la que mega markel participa
we are going to stick with this whole
vamos a quedarnos con todo este asunto
Kate Middleton thing because well Opra
de Kate middleton porque bueno opra
Winfrey at the time that interview
winfrey en su momento aquella entrevista
for which Harry and Megan were
por la que Harry y Megan fueron ap
equal parts in the United Kingdom some
partes iguales en Reino Unido algunos la
saw it as good others saw it as bad  but from
veían bien otros la veían mal pero de
there a rather crude headline was extracted in
ahí se sacó un titular bastante crudo en
which well, Megan Markel in this
el que bueno pues Megan markel en este
sense indicated that when she was
sentido Indicó que cuando estaba
pregnant with Little Archi, someone from
embarazada del Pequeño archi alguien de
the royal house made a comment. Well,
la casa real hizo un comentario Bueno
asking a little about what
pues preguntando un poco que de qué
color the
color iba a salir el
child was going to be, how eh. She indicated that when she was
niño cómo eh Indicó que cuando estaba
pregnant with Little Archi, someone from
embarazada del Pequeño archi alguien de
the royal house made a comment, eh. Well,
la casa real hizo un comentario eh Bueno
asking a little about what
pues preguntando un poco eh que de qué
color the child was going to be. Let's see, we take
color iba a salir el niño A ver damos ya
for granted that in this documentary they are going to
por hecho que en es documental van a
include the British royal house, I
poner a la casa real
think especially the
británica yo creo que sobre todo a los
kings. I think especially the kings. About
reyes yo creo que sobre todo a los reyes
racism, we don't know. We don't know that that is
de racismo no sabemos no sabemos que eso
going to happen. We don't take it for granted, it is a
va a pasar No lo damos por hecho es un
somewhat racist comment that both
comentario un tanto racista que tanto
Harry and Megan refused to explain
Harry como Megan se negaron a explicar
and who had said it, they are
e quién había quién lo había dicho están
throwing out that it was
tirando que eso lo ha dicho
surely Harry's father, that is, Charles,
seguramente el padre de Harry o sea
Charles or Camilla. I am sure
Carlos Carlos o Camila Seguro seguro que
they are pointing the finger directly at
están señalando directamente Bueno a
Charles. Well, obviously, Camilla is not going to
Carlos evidentemente Camila no va a
make that comment. It is not a comment, I mean, no matter
serle ese comentario No es un comentario
how little shame you have, that comment. It is
o sea por muy poca vergüenza que tengas
not going to be made to you by an
es ese comentario No te lo va a hacer un
uncle, a cousin, let's
tío un primo
see, a brother, a sister. That's that, that
a ver un hermano un
's  It's for Charles, eh. At that
her eso eso eso va para Carlos eh En ese
moment, all eyes were on
momento todas las miradas fueron hacia
William, but especially on Kate. They
hacia William pero sobre todo hacia Kate
have always compared them. They have said that she
siempre las han Comparado han dicho que
was his arch enemy. eh. Well, really,
era su archienemiga eh Bueno realmente
then in the end it was discovered that the one who had
luego al final se descubrió que quien
made that comment had been
habría hecho ese comentario habría sido
Princess Anne, daughter of the Queen of
la princesa Ana y hija de la reina de
England, but that she did not express it, that it
Inglaterra pero que no lo expresó que
was a misunderstood comment. Yes. Here it
fue un comentario malentendido sí Aquí
is, Karime says, the interview, that's
está dice Karime la entrevista esa es
this one if I'm not mistaken. Look, it's coming
esta si no me equivoco Mira me está
out here. Look, Megan Markel accuses
saliendo aquí mira Megan markel acusa a
the British royal family of racism and
la familia real británica de racismo y
admits that she thought about committing
reconoce que pensó en
suicide during the months when I
suicidarse en los meses en los que
was pregnant, almost at the same time we
estuve embarazada casi al mismo tiempo
all had a
tuvimos todos una
conversation. I'm not seeing aa with me,
conversación no est viendo aa conmigo
okay, but and opra, they have a good
vale pero and opra es que tienen buena
relationship. The truth is that opra looks for
relación la verdad es que opra se busca
some contacts, eh. Very good contacts,
unos contactos eh Muy buenos contactos
but I personally when someone
pero yo personalmente cuando alguien
is on opra's side, this is very
está del lado de opra esto es muy
subjective, okay, this is because of the opinion that
subjetivo vale esto por la opinión que
I have of her, but when someone
yo tengo de ella pero yo cuando alguien
is on
está del lado de
opra's side, for me, that someone is probably not
opra para mí ese alguien seguramente no
on the good side. Okay, it's pre-playing, I
esté en el lado bueno Vale es pre jugar
know, I know, I know, but it's my perception.
lo sé lo sé lo sé pero es mi percepción
What
lo
the baby wouldn't be given security, that they would
que al bebé no se le daría seguridad que
n't be given a title, I don't believe it.
no se le daría un título no me lo creo
man, I just don't believe it I just don't believe it I just don't
tío es que no me lo creo Es que no me lo
believe it I don't believe it I don't believe it I mean no matter how much you
creo Es que no me lo creo no me lo creo
dislike your
muy mal que te caiga tu
daughter-in-law okay Well your daughter-in-
nuera vale Bueno tu nuera no porque
law no because we're talking we're talking about that Queen Elizabeth reigned no no you're not going to allow your grandson that your grandson's son to not have security that doesn't have a title no and talk about how dark his skin would be when he's born look that Surely it can translate into something
Seguramente se pueda traducir en algo
much more normal and much more
muchísimo más normal y muchísimo más
common than it seems
común de lo que parece
okay you perfectly in an environment of
vale tú perfectamente en un ambiente de
conversation
conversación
eh of trust with your
eh de confianza con tu
family You can
familia Tú puedes
perfectly say well and now
perfectamente decir bueno y ahora
eh you're red and your girlfriend is dark-skinned
eh tú eres rojo y tu novia es morenita
what color will the
de qué color va a salir el
green child come out I mean you can make those
niño verde o sea tú puedes hacer ese
kinds of jokes okay And whoever calls me
tipo de bromas vale Y el que me diga
racism Look I'm not going to give you nonsense I'm going to give you
racismo Mira no te daro de tontería te
nonsense okay I mean imagine
daro de tontería vale O sea imagínate
that you are very white
que tú eres muy blanco de
skinned okay Imagine that you are very
piel vale Imagínate que tú eres muy
white skinned and your family is very
blanco de piel y tu familia es muy
white skinned about this alvino no And you
blanco de piel de esto alvino no Y te
get an
echas un novio
African boyfriend well he's at home with a
africano pues está en casa con una
drink Oh now the child how is he going to
cubata Ay ahora el niño cómo va a
come out like a hot chocolate I mean nothing happens anything
salir como un colacao O sea no pasa nada
else are insulting comments
otra cosa son comentarios insultantes
harmful offensive and with the intention of with the
dañinos ofensivos y con Ánimo de con
intention of offending with the intention of insulting
Ánimo de ofender con Ánimo de insultar
okay but in an environment of trust
vale pero en un ambiente de confianza a
unless it is done by someone who doesn't
no ser que te lo haga alguien que no
trust you it is clear No
tenga confianza contigo está claro No
but it depends on the tone and it depends on the
pero depende del tono y depende de la
way and it depends on what words
forma y depende de de Qué palabras
were exactly it could be racism it
fueran exactamente puede ser racismo
could be to harm
puede ser para dañar
okay or I mean sure sure that is s
vale o sea seguro seguro que eso está s
taken out of context you don't Javi those
sacadisimo de contexto tú no Javi esos
are not jokes It depends it depends a lot it
no son bromas Depende depende mucho
depends a lot on the context the
depende muchísimo de del contexto del
tone it depends a lot man my
tono depende mucho hombre por
God because I wasn't asking about the
Dios porque no estaba preguntando por el
color but about the clash of
color sino por el choque de culturas
American and
estadounidense y
British cultures let's see if she's
británica vamos a ver si te está
telling you about how dark his
diciendo sobre cómo de oscura sería su
skin would be when he was born she's
piel cuando él naciera te está
asking you about the color without further ado okay and it doesn't
preguntando por el color sin más vale y
matter besides it doesn't matter completely it doesn't
da igual además da igual completamente
matter let's see one thing is Clara and that is that
igual a ver una cosa está Clara y es que
Obra Winfrey is quite interested in
a obra winfrey le interesa bastante todo
the whole British royal house issue uh
el asunto de la casa real británica eh a
Harry and Megan she's had them there on her
Harry y a Megan los ha tenido ahí en su
television on her television channel uh she's
televisión en su canal de televisión eh
even made a program with Harry
ha hecho Incluso un programa con Harry
presenting uh about prominent figures
presentando eh sobre figuras destacadas
Eh I mean that  He practically has them
Eh quiero decir que los tiene
under his exclusive payroll and he
prácticamente bajo nómina en exclusiva y
also pays them a good salary of
además es que les paga un buen sueldo
course. Now then there's uh Harry is
claro ahora luego está eh Harry está
fighting with his entire family and he's got a
peleado con tod su familia y y está de
bad vibe. He even left the
mal rollete Incluso se se fue de la casa
royal house, he didn't leave the royal house. Now
real no se quitó de la casa real ahora
apparently there has been a rapprochement, there was
por lo visto ha habido un acercamiento
talk of a rapprochement over
se habló de un acercamiento por el tema
K. Miedelton's health. I don't
del estado de salud de de K midelton no
know how true that is, but it is
sé que tan cierto sea eso pero sí que es
true that the media that echoed
verdad que los medios que se hicieron
that news were not media that
Eco De esa noticia no fueron medios que
usually make hoaxes and so on.
suelan hacer bulos y demás no
But well, I don't know what to tell you, the truth is, I
Pero bueno no sé que deciros la verdad
don't know what to
no sé qu
tell you. Well, family, let's see
deciros Pues bueno familia vamos a ver
what this bombshell is about, the bombshell that
de qué trata la la bomba la bomba que
would have been oppressed on the hospital issue, okay, what I
tendría opra sobre el tema hospital vale
was telling you, I mean, it's supposed to be
lo que os iba diciendo o sea se supone
a lot of bad vibes between Harry and
que hay mucho mal rollo entre Harry y
Mega. In fact, when they're going on
mega de hecho cuando están yendo a la
American TV to criticize the
tele americana a poner verde a la casa
British royal house and sow doubts about
real británica y a sembrar dudas de
racism and things like that,
racismo y cosas por el estilo
obviously Because there's bad vibes, there's
evidentemente Porque hay mal rollo hay
tension, but there was talk of a
tensión pero pero se dijo de un
rapprochement now with
acercamiento ahora con el estado de
K. Miedelton's health and so on, that there was
salud de K midelton y demás que que hubo
some kind of rapprochement, okay, I don't know.  Yes,
algún tipo de acercamiento vale No sé si
that's true,
eso es verdad verdad no se han visto
obviously, no images have been seen, but there is
imágenes evidentemente pero sí que se
talk that they are asking each other
habla de que se preguntan entre ellos
how things went and how things changed and so
cómo cómo ha ido la cosa y cómo chang y
on, eh. The allusion to
demás no eh El la alusión a las
Andrew Morton's statements, eh, Andrew
declaraciones de Andrew morton eh Andrew
Morton, you have the video that I
morton que tenéis el vídeo que lo he
released this morning that has broken the
sacado esta mañana que ha roto el
silence on this, this mysterious
silencio sobre este este misterioso
event surrounding Kate Middleton, and
suceso en torno a Kate middleton y Y
well, it talks about the issue of the
bueno pues habla del tema de la silla de
wheelchair, that Kate could not walk right now
ruedas que Kate ahora mismo no podría
and that eh, she would have left
caminar y que eh habría salido silla de
the hospital in a wheelchair, that she would not
ruedas de desde el hospital que No
want to be seen, that is what
querría que la viesen eso es lo que
we can somewhat think, and
podemos un poco pensar y puede salir
she could perfectly well leave in a wheelchair because he is convalescing, he is weak, eh, he has undergone a major operation, are you tired, no, and it could very well be that you are leaving in a wheelchair or that they are taking you in a wheelchair
que te estén llevando en silla de rueda
outside to the car so that you do not get out standing up,
afuera al coche para que tú no bajen de
nothing would happen, it would not
pie andando no pasaría nada tampoco no
be strange at all if the operation is
sería nada extraño si la operación es
difficult, and that this was the general option,
dura y que ese esa era la opción general
a bit to maintain her privacy, but
un poco para mantener su privacidad Pero
she has wondered, given all this
ella se ha preguntado frente a todo este
secrecy, if Kate has really been there
hermetismo si realmente Kate ha estado
at all.  time in the hospital you have to pay
alguna vez en el hospital hay que
attention Well, I already have these types of
fijarse Bueno yo ya este tipo de
speculations and such about whether she has
especulaciones y tal de que si ha estado
ever been in the hospital, I mean, it would
alguna vez en el hospital O sea ya me
seem to me, it would seem like nonsense, I
parecería me parecería una chorrada o
mean, why are you going to make up things if she has
sea para qué te vas a inventar si ha
been Or she hasn't been to go to Ribera
estado O no ha estado para irte a Ribera
Malla on vacation and no one knows about it,
malla de vacaciones y que no lo sepa
mm
mm
no, I don't think so The truth is, I do believe that she has
no no lo creo La verdad yo sí creo que
been admitted obviously And yes, I
ha estado ingresada evidentemente Y sí
believe all this about
que creo todo esto de que se ha
the operation that they
complicado la operación que le han
carried out in secret on her for whatever reason being complicated, eh,
llevado en secreto por lo que sea eh
but it's that maybe it's even
pero es que a lo mejor incluso es una
stupid if it were to be told, I mean, maybe it
estupidez si se contase O sea a lo mejor
's nothing that violates her privacy, like, let's
no es nada que vulnere su intimidad en
see, it violates it if people tell it
plan a ver la vulnera si lo cuentan la
without her consent,
gente sin sin consentimiento de ella
but it's nothing to be
pero que no sea nada de lo que
ashamed of or anything like that, but
avergonzarse ni nada por el estilo sino
simply that she has it in her head
que simplemente ella tiene metido en el
and she has a hard time not saying anything
Coco y tiene raja tabla no contar nada
about her
sobre su
health, okay, it's like, Look, eh,
salud vale es como Mira eh
strictly
intimidad estrictamente de la vida
private life and we handle it That's how they say, eh, they say
privada y lo llevamos Así dicen eh dicen
that the strange thing is like what Carlos has done,
que lo raro es como lo que ha hecho
like what the king has
Carlos como lo que ha hecho el rey
announced  the operation on top of
anunciar la operación encima antes de
time not a little in the biography of
tiempo no un poco en la biografía de
work Winfrey who has always been has always
obra winfrey que siempre ha sido siempre
been a defender of the rights eh
ha sido una defensora de los Derechos eh
of women eh because she had Well,
de las mujeres eh Porque ella tuvo Bueno
certain problems as a child eh with
pues ciertos problemas de pequeña eh con
the subject of abuse eh And normally her
el tema abusos eh Y normalmente sus
programs eh the Opra Winfrey show eh
programas eh el show de opra winfrey eh
Until 2011 collected testimonies of
Hasta 2011 recogía testimonios de
women who had gone through that ordeal
mujeres que habían pasado por ese trance
here we can think two things of course
aquí cabe pensar dos cosas desde luego
one would be eh if really eh Opra
una sería eh si realmente eh opra
Winfrey is sending this message to
winfree está mandando este mensaje para
tell Kate or her family get out of there get out of
decirle a Kate o a su familia sal de ahí
there eh because I Harry
sacad la de ahí eh que yo a mi Harry
Megan have been told absolutely everything
Megan me han contado absolutamente todo
and the best thing for this girl for her
y lo mejor para esta chica para sus
children is to be far from all that eh
hijos es estar lejos de todo aquello eh
obviously something Quite difficult and the
evidentemente algo Bastante difícil y la
other would be that she speaks through the mouths of
otra sería que ella hable por boca de
other people in this case on the part of
otras personas en este caso por parte de
Harry and
Harry y
Megan I do think that they took her out through
Megan Yo sí pienso que la sacaron por
another wing but you see it is that it is
otro ala pero es que a ver es que es
normal it is that it is completely normal or
normal es que es completamente normal o
rather that it is a trick that has been done
sea eso es un truco que se ha hecho
let's go very old
vamos antigü issimo
eh For example Diego ar rabal I saw the
eh Por ejemplo Diego ar rabal vi yo el
video that he made that was there at the
vídeo que hizo que estuvo allí en la
door no and he talked about a very
puerta no y hablaba de un truco muy
old trick that was the Well someone from the
viejo que era el Bueno alguien de la
royal house approached someone from
casa real se acercaba alguien de
security and warned that
seguridad y avisaba de que iba a llegar
the prince was going to arrive so the entire press
el príncipe entonces toda la prensa
was waiting looking over there and
estaba pendiente mirando para allá y
now over here it was at that moment when
ahora por aquí era en ese momento cuando
they put Ke Middleton in the car but
montaban en el coche a Ke middelton pero
of course I would go further we are talking
claro yo iría más allá estamos hablando
about a building with many exits with
de un edificio con muchas salidas con
several of them and they
varias de ellas y perfectamente la
could perfectly well take her out through the other wing they take out this
pueden sacar por el otro ala sacan por
issue of her things her flower
ahí el tema este de sus cosas sus
pots her flowers I don't know what no but but
masetas sus flores no sé qué no
yes that she surely
pero pero sí que ella seguramente la
took her out through another wing okay high trick
sacasen por otro ala vale alto trucazo
totally in the United Kingdom they never give
totalmente en Reino Unido nunca dan
details unless it is the king or is the
detalles a no ser que sea el rey o sea
King Yeah well let's go what I'm
del Rey Sí pues vamos yo lo que esta
seeing these days that the strange thing was what
viendo en estos días que lo raro era lo
the king has done that it is said and also It is that he did
que ha hecho el rey que se diga y además
not have to say it it is not that he
Es que tampoco tenía por qué decirlo no
has canceled his hio Well look at
es que ha cancelado sus hio Bueno fíjate
you short Casillo eh The truth is that
tú lo corto casillo eh Lo cierto es que
all the mystery surrounding In this case
todo el misterio que rodea En este caso
Kate Middleton is getting out of
a Kate middleton se está saliendo de
hand eh There are some real theories
madre eh Hay unas teorías de verdad
conspiracy theorists that you say that of course how they do
conspiranoicas que dices que claro como
n't talk how they don't say anything in it is
no hablan como no dicen nada en el es
that when he doesn't talk, for example,
que cuando no habla yo por ejemplo verás
you see, I don't know if it's something he's
tú a no sé que sea algo de de lo que se
ashamed of or I don't know, you know something
avergüence o yo que sé sabes algo
[Music]
[Música]
the speculation is worse, not saying it, than
es peor la especulación el no decirlo el
people already inventing. Well,
que el que la gente ya se invente Pues
look, I had surgery on my lbg, I didn't want to
mira me he operado el lbg que no quería
have a hole in my lbg outside, I
tener agujero en el lbg fuera me lo he
removed it and that's it, you don't say anything else.
quitado y ya está no dices más nada
Not the case of Leticia and Jaime del Burgo, for
No caso de Leticia y Jaime del burgo por
example, eh. It's true that maybe it
ejemplo eh Es verdad que a lo mejor
requires a little more investigation,
requiere un poquito más de investigación
eh. But there was like more context, eh, to
eh Pero había como más contexto eh para
say, eh. Well, in 2013, something happened,
decir eh Pues en el año 2013 pasó algo
eh. Suddenly, the media, suddenly, a
eh De repente los medios de repente un
Jaime del Burgo who married Telma,
Jaime del burgo que se casa con Telma
but here, eh, here, we are not talking about
pero aquí no eh aquí estamos hablando de
a specific event, we are no longer
un suceso concreto ya no estamos
talking about family issues, we are
hablando de líos familiares estamos
talking about health issues, and above all,
hablando de temas de salud y sobre todo
what is not understood is everything that
lo que no se entiende es todo lo que
has to do with so much secrecy,
tiene que ver con con tanto secretismo
eh. when we later see, for example,
eh cuando luego vemos por ejemplo al
Prince Charles with Camila leaving the
príncipe Carlos con Camila saliendo del
hospital, greeting, I am at  King fine
hospital saludando estoy al rey bien
I'm fine This has been nothing man
Estoy bien Esto no ha sido nada hombre
because it attracts quite a bit of attention at the
pues llama bastante la atención en su
time when the interview with Harry and
momento cuando la entrevista a Harry y a
Megan eh the Queen of England eh had to
Megan eh la reina de Inglaterra eh tuvo
make a statement in which
que hacer un comunicado en el que
William and Kate
William y Kate
wanted let's take a
querían vamos a echar un
look at the exit of the
vistazo a la salida de la clínica de
London Clinic of the King will be here on
London Clinic del Rey estarán aquí en
YouTube the images I understand that of
YouTube las imágenes entiendo que por
course
supuesto
not the image I understand that of course 4
no la imad entiendo que por supuesto 4
months Why if I put it in Spanish if it
meses Por qué si lo pongo en español si
is Look yes K Middleton left the
está Mira pues sí K middelton dejó el
hospital the Princess of Wales was
hospital la princesa de gales recibió el
discharged two weeks after her
alta dos semanas después de su operación
abdominal operation and after rumors broke out
abdominal y de que se desataran rumores
and they put other images about her health
y ponen otras imágenes sobre su salud
during her recovery process the
durante su proceso de recuperación el
Palace of K eh with how handsome this
Palacio de K eh con lo guapo que es este
boy is I don't understand why he has given us
muchacho No entiendo el Por qué nos ha
hair in fact to this day I
pelo de hecho a día de hoy no entiendo
never understand the one who leaves it the one who lets it
nunca el que se el que se deja el que se
lose it man I mean this boy is
deja perderlo tío o sea este chico es
really cute I don't know if you will agree
monísimo no sé si estaréis de acuerdo
but he looks a lot like his mother and he
pero es que se parece mucho a la madre y
would have put his hair on I mean I think
se hubiera puesto el pelo o sea creo que
he is older than me I think he is
él es mayor que yo creo que él tiene los
42 43 okay I mean he would be super young he
42 43 vale o sea estaría super joven
would be made  a kid and he's let himself
estaría hecho un chaval y se ha dejado
go bald when that's nothing
quedarse calvo cuando eso no es nada
true confirmed the discharge of
verdad confirmó el alta hospitalaria de
Kate Middleton from hospital in a brief statement
Kate middelton en un escueto comunicado
the member of the royal family well
la integrante de la familia real bueno
the statement was let's
el comunicado era
go because hair falls out Look Nadal
vamos porque el pelo se cae Mira Nadal
But well it falls out it falls out if you want it to fall out it falls out if
Pero bueno se cae se cae si tú quieres
you want it to so the
se cae si tú quieres o sea el comunicado
briefest statement possible I mean the
más escueto imposible o sea el
statement was like the part that
comunicado era como el parte que te
your mother made for you to miss class that
hacía tu madre para faltar a clase ese
day when you were sick eh he's recovering
día cuando estabas malo eh se recupera
at his residence with Prince
en su residencia junto al príncipe
William and his three children George
William y sus tres hijos George
Charlotte and Luis Middleton left the
Charlotte y Luis midelton abandonó el
hospital After 14 days the
hospital Después de 14 días las
speculation man what seems fabric to me
especulaciones tío a mí lo que me parece
is the brother of Charles's brother
es el hermano de El hermano de Carlos
eh Prince Andrew eh I mean mid with
eh el príncipe Andrew eh o sea mid con
the scandals that man
los escándalos que tiene ese hombre
left the hospital After 14 days
abandonó el hospital Después de 14 días
speculation that he had
las especulaciones sobre que había
presented complications after his
presentado complicaciones después de su
abdominal operation even raised
operación abdominal incluso despertaron
fears for his life in the
temores sobre su vida en el comunicado
official statement it is reported that the Princess of
oficial Se informa que la princesa de
Wales has returned to her home in Windsor to
gales ha vuelto a su casa de winsor para
continue with the recovery from her
continuar con la recuperación de su
operation and that her progress is
operación y que su evolución Es
favorable on January 17 she
favorable el pasado 17 de enero fue
underwent a  Abdominal surgery, you little fellow, would
sometida a una cirugía abdominal canijo
you go to Turkey? If it were necessary, I would, if
irías a Turquía Si fuera necesario yo si
not, if
no si no hubiese a día de hoy existido
everything that is done today didn't exist. Well, I wouldn't have
todo lo que se hace Ya pues no me
had any other choice, but I would have gone.
hubiera quedado otra pero yo hubiera ido
The hair issue, you see, maybe it
yo es que el tema pelo verás tú que a lo
's just my thing. But I was very
mejor es una cosa mía Pero yo el tema
clear about the hair issue. For
pelo yo lo tenía clarísimo a mí esto a
me, the cape won't go away, it won't go away.
mí el capote no se me va no se me va
But well, each one is
Pero bueno cada uno cada uno es
different. He will be satisfied and so,
diferente él estará satisfecho y así
look, the one who doesn't do it is
fíjate tú es que el que no se lo hace es
because he doesn't want to, and even more so a prince of the
porque no quiere y más un príncipe de
United Kingdom. His full recovery is
Reino Unido su total recuperación está
expected after Easter.
prevista hasta después de semana santa
Andrew was his mother's favorite. Well,
Andrés era el favorito de su madre pues
this is the sailor, eh, Jeffrey Epin
este es la marinera eh Jeffrey epin
was there. Even at the Queen's country house. I
estuvo Incluso en la casa de campo de la
don't know if you saw the videos on the
reina no sé si visteis los vídeos en el
main channel, the date on which
canal principal fecha para la que se
his reappearance is expected. For his part,
espera su reaparición por su parte el
King Charles I, father-in-law of the princess,
Rey Carlos I suegro de la princesa
also left the hospital, look, see,
también abandonó el hospital mira lo ve
they went out so that they could be seen
ellos salieron para para que los vieran
on purpose, days after having been
a propósito días después de haber
admitted for prostate surgery,
ingresado para una operación de próstata
both of them. Look, well, who has
ambos fíjate Pues a Carlos quién lo ha
seen Charles and who saw him too, eh, who
visto y quién lo vio también eh quién lo
has seen him, who  he saw it and who sees it
ha visto quién lo vio y quién lo ve
now eh they stayed in The London
ahora eh permanecieron en The London
clinque on his way out The 75
clinque a su salida El Monarca de 75
year old Monarch when when I was a kid
años cuando cuando yo era chaval
Charles Prince Charles back
Carlos El príncipe Carlos en aquel
then was like a meme he was like a
entonces era como un meme era como un
meme all over Europe
meme en todo Europa
eh That was not Prince Andrew I
eh Ese no era el príncipe Andrew me he
realized when I stopped the video I
dado cuenta cuando he parado el vídeo me
realized that it wasn't him
he dado cuenta que no era é
yes he was accompanied by his wife Camilla
sí estuvo acompañado de su esposa Camila
but as I had it in mind I have already let it
pero ya como lo tenía en mente ya os lo
out that these are things that I do not
he soltado que son cosas que yo no
understand because the truth is that those are
entiendo porque la verdad eso sí que son
serious controversies eh serious and
polémicas serias eh polémica series y
shameless controversies eh those of Prince Andrew I do
descaradas eh las del príncipe Andrew yo
not know what relationship they really have with
no sé qué relación tendrán realmente con
the rest of the family now that
el resto de la familia ahora que no está
the mother is not there but the thing with Andrew is very
la madre pero es que lo de Andrew es muy
strong, this Andrew the
fuerte lo de Andrew este la
sailor and he stopped to greet the
marinera y se detuvo para saludar a la
crowd that was waiting for him in agreement with
multitud que lo esperaba de acuerdo con
Buckingham Palace The king has
el Palacio de buckingham El rey ha
rescheduled his next commitments
reprogramado sus próximos compromisos
total public the exclusive of opra What
públ total la exclusiva de opra Qué
would be that of the
sería lo de la silla de
wheelchair put a little thing in there and be
rueda meter ahí una cosita y ser
forceful and directly destroy
contundentes y directamente destrozar a
Harry and Megan for  what they had said
Harry y a Megan por lo que habían dicho
and what they had insinuated that part was not
y lo que habían insinuado esa parte no
included in the statement the queen of
se recogió en el comunicado la reina de
the queen of England was especially
la reina de Inglaterra fue especialmente
diplomatic saying that well she
diplomática diciendo que bueno que
felt a little about the challenges that
sentía un poco los desafíos a los que se
Harry Megan had faced with
habían enfrentado Harry Megan con todo
this whole issue eh of the British royal family
este tema eh de la familia real
Well let's see, we have to listen
británica Pues a ver hay que hacerle
to the mothers Eh we have to listen to the
caso a las madres Eh hay que hacerle
mothers and I think that here
caso a las madres y yo creo que aquí
eh the
eh la la
grandmother I think that grandmother
abuela Yo creo que la abuela
Isabel didn't have no no she didn't catch her
Isabel no tenía no no no le entro por el
eye Megan is this
ojo la Megan esta
No what do you all think about this
No qué pensáis ustedes de esta
family thing I'm going to leave it here I'm
movida familia por aquí lo voy a dejar
going to leave it I don't know if I'm going to
por aquí lo voy a dejar no sé si me voy
go to the kids What issues are there in the
a ir a la chavalería Qué temas hay en la
because it's that I'm sleepy today the
porque es que tengo hoy sueño la
truth is I don't know why but today
verdad no sé por qué pero hoy
I am Let's go there for a while come on let's go for
estoy Vamos ahí un ratillo venga vamos í
a while it's 12:30 come on let's go for a
un ratillo son las 12:30
while go on let's go there for a
venga vamos un ratillo va vamos aí un
while come on go it's 2:30 let's go for a
ratillo venga va son las 2:30 vamos un
while family thanks for being
ratillo familia gracias por haber estado
with me see you tomorrow don't forget
conmigo nos vemos mañana no os olvidéis
that I left you a lot of video today
que os he dejado hoy un porrón de vídeo
eh
eh
And we uploaded two newscasts
Y dos noticieros subimos
today, two newscasts are pl Yes yes yes
hoy dos noticieros estás pl Sí sí sí
I'm tired but it's that I'm seeing
estoy cansado pero es que estoy viendo
a couple of things here that need to be
por aquí un par de cosillas que hay que
discussed so I'm going there I'm going over
comentarla así que me voy ahí voy hasta
there even if it's a little bit of an edge I'm not going to
allí aunque sea una orilla no voy a
put any intro I'm not going to put any
poner nada de intro no voy a poner nada
intro I'm going over there and we'll
de intro me voy del para allá y y lo
discuss it quickly kiss family kiss
comentamos rápido beso familia beso
gorgeous
guapísimos